and hours of live shows aren't always the
y horas de directos no siempre es lo de
cool thing about life Yeah but I mean he
chulo por la vida Sí pero o sea te
dedicates hours and hours of content and
dedica horas y horas de contenido y te
has you here in front of him to confront you and
tiene aquí delante para enfrentarte y
to expose you he calls your
para exponerte le llama caballo a tu
girlfriend a horse and asks for
novia y se pida
mom
mamá
it's one of the measures
es una de las medidas
[Music]
[Música]
waiting a little these days 016
esperando un poco en estos días el 016
is a number every six hours and doesn't take
es un número cada seis horas y no toma
psychological measures
psicológica
from Mexico that he's fighting
de México que que que se está peleando
with his youtuber because he doesn't
con su youtuber porque no le
[Music]
[Música]
that you're not a lawyer you're not a lawyer you
que no eres abogado que no eres abogado
're not a lawyer you're not a bird you
que no eres abogado que no eres ave no
're not Javi You're not a lawyer you're not a lawyer you're not a lawyer
eres Javi No eres abogado que no eres
if you're not a lawyer you
abogado que no eres abogado si no eres
're not a lawyer you're not a lawyer you're not a
abogado que no eres abogado que no eres
bird you're not Javi You
abogado que no eres ave no eres Javi No
're not a lawyer you're not a lawyer
eres abogado que no eres abogado
you're really stupid dude do you think it's
eres tontísimo tío te parece te parece
ethical morally do you think it's polite or does it
ético moralmente te parece educado o
fall within the Code of Ethics of
entra dentro del Código deontológico de
Lawyers that my horses to the
los abogados que ya mis caballos a la
girlfriend we are seeing each other on screen and
novia nos estamos viendo en pantalla y
literally it is a thematic channel
literalmente es un canal temático
undo right now I'm going for five
deshacer ahora mismo voy por hace cinco
months and you're still talking about that
meses y todavía estás hablando de esa
dinner start nothing let's see there's no
cena comienza nada a ver que no hay
problem
problema
I'm a channel of  video games that talks about
soy un canal de videojuegos que habla de
gossip like you talk about everyone
salseo como hablas de todos
[Music]
[Música]
justify it don't deny it to me
justifican no me lo niegues no me lo
don't deny it to me don't deny it to me
niegues no me lo niegues
lawyer you're not a lawyer
abogado que no eres abogado
if you're not a lawyer you're not a
si no eres abogado que no eres abogado
lawyer you're not a lawyer you're not a
que no eres abogado que no eres abogado
lawyer deny it to me candy justify that you're not a lawyer you're not a lawyer you're a real
no eres abogado que no eres abogado eres
dumb guy you're a real
tontísimo tío eres tontísimo tío eres
dumb guy you're a real dumb guy you're not a
tontísimo tío eres tontísimo tío
lawyer you're not a lawyer if you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a
si no eres abogado que no eres abogado
lawyer deny it to me now you justify it to me that you're not a lawyer you're not a lawyer
que no eres abogado que no eres abogado
But you think you're looking good
Pero tú crees que estás quedando bien De
Somehow or that you are Although you're
alguna manera o que estás Aunque estás
damaging his image in some way
dañando la imagen de él de alguna manera
messing with six bald guys about whether the
metiéndote con seis calvos con si la
girlfriend has teeth whether the girlfriend
novia tiene dientes con si la novia
screams or not
chilla o no
screaming people haven't learned a
chillando la gente no ha aprendido
very disservice okay okay
muy flaco favor
And you later we're going to pass the
vale vale Y tú después vamos a pasar la
last question okay Then
última pregunta vale Entonces
forgive me again
perdóname otra vez
[Music]
[Música]
three doors David is fine after
tres puertas David está bien después
David you are strong David you are a poet David
David eres fuerte David eres poeta David
is fine after that after that
está bien después que después que
after that  after that after pa well
después que después que después pa bien
after
después
three well three door well after there was after there was after there was after you are
tres pues tres puerta bien después había
strong David
fuerte David había después había después
there was after there was after there was after David you please you call me Forgive me again okay after [Music] [Applause] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] these bullies these little bullies eh what fun times they give us on many occasions
divertidos nos dan en muchas ocasiones
Okay good night family First of
Bueno buenas noches familia Antes que
all how are you here I skipped
nada Qué tal estáis aquí me he saltado
a video of Borja Escalona
un vídeo de Borja Escalona
have you seen the barbarity of Irene
habéis visto la barbaridad de Irene
Montero we saw her we saw her we saw her we did
Montero la vimos la vimos la vimos
n't see her here live
la vimos no la vimos aquí en directo
but we saw it on Twitter family let's
pero lo hemos visto en Twitter familia a
see today we have the intense seo
ver hoy tenemos al seo intenso
intense gossip of Ring Craft
salseo intenso de ring Craft
on the other hand we
por otro lado
have Juanka angry I think that I am
tenemos a juanka enfadado yo creo que lo
going to leave the Juanca thing for
de juanca lo voy a dejar hoy para para
last today because I don't know why because
el final porque no sé porque sí porque
the kids are waiting for us to
la chavalería está esperando que
talk about the subject of La Movida de
hablemos del tema de la de La Movida de
rincraft that is causing a
rincraft que está haciendo un destrozo
lamentable mess the truth is and I think that and I
lamentable la verdad y creo que
think that  Juanca's thing is timeless if
y creo que lo de juanca es atemporal si
we have time we do it at the end of the
nos da tiempo lo hacemos al final del
live
directo
if we have time we do it at the end of the
si nos da tiempo lo hacemos al final del
live and if we don't have time then we
directo y si no nos da tiempo pues
do it tomorrow okay people who
lo hacemos mañana vale la gente que
want to see it see it it turns out to be that It
quiera verlo que lo vea no resulta ser
turns out to be that the event and I say this sincerely
Resulta ser que el evento y lo digo de
without wanting to offend anyone
sin querer ofender a nadie
or belittle Greg Or for anyone to
ni menospreciar a Greg Ni que nadie se
feel hurt by what I'm going to say
sienta dolido con lo que voy a decir
but it's a complete mess eh I mean it's
pero es un completo destrozo eh o sea es
a complete mess from day one
un completo destrozo desde el primer día
with this with this rush
con esto de la con esto de las prisas
that I'm in all day
que llevo todo el día
with this rush that I'm in all
con esto de las prisas que llevo todo el
day I forgot to
día se me olvidó
add the clicks that I was uploading that
añadir los clics que estuve subiendo que
if I'm not mistaken I uploaded I talked about this on
si no me equivoco subí hablé de esto en
the main channel's newscast and if I'm not
el noticiero del Canal principal y si no
mistaken I made an excerpt I think I
me equivoco hice un extracto creo que
made an excerpt here in the canijo
hizo un extracto aquí en el canijo
yes I made an excerpt here in the canijo
si hice un extracto aquí en el canijo
talking about the subject because on Fridays and
hablando del tema porque los viernes y
Saturdays I've already said that I'm going to take a break
sábados Ya he dicho que voy a descansar
from the live shows unless it's something
de los directos a no ser que sea algo
essential no and I forgot
imprescindible no y se me olvidó tanto
in both one and the other to add some
en uno como en el otro agregar unos
excerpts that I took them I was going to steal them I
extractos que los cogí los iba a robar
was going to steal them from the day of a
los iba a robar del día de un vídeo de
mexivergas video that now I don't see it
mexivergas que ahora no lo veo
now I don't see it it clashes or rather now I don't see it
ahora no lo veo choca o sea ahora no lo
in a mexiverga video at the beginning there
en un vídeo del mexiverga al principio
were some excerpts
había unos extractos
[Music]
[Música]
What's up man really Ah well it happens that I did
Qué pasa tío de verdad Ah pues pasa que
n't put the camera
no he puesto la cámara
Here I am here I am guys don't be scared
Aquí estoy aquí estoy chicos no asustéis
Let's see this video I
A ver vamos a ver este vídeo este clic
wanted to put this click this click I wanted to have
quería yo ponerlo este clic quería yo
put it in the excerpt from
haberlo puesto en el extracto del
Friday but man I'm going as I'm going and I
viernes pero tío voy como voy y se me
forgot to put it But anyway we'll see it here
olvidó ponerlo Pero bueno lo vemos aquí
so you get an idea
para que os hagáis una idea
[Music]
[Música]
of what the event is like
de cómo es el evento
dude what is this dude it's
macho qué es esto tío
over you
se acabó tú
[Music]
[Música]
because it's here
porque está aquí
the orcs don't do anything
los orcos no hacen nada
[Music]
[Música]
this theory is bad no Or it's not
esta teoría es un malo no O no es una
[ __ ] crazy let's
[__] locura
see if this works well it's [ __ ]
a ver si esto funcionara bien es la [__]
awesome what happens is that it's messed up
[__] lo que pasa es que baragado madre
my god well now they'll tell us if they're going to do
mía bueno ahora nos dirán si van a hacer
something else
algo más
OK Yeah let's go to hell for today
OK Sí que nos vayamos a la [__] por hoy
basically
básicamente
the office where they had the computers
la oficina donde tenían las computadoras
where they worked
donde trabajaban
[Music]
[Música]
I don't know what to do, I'm going to
yo no sé qué hacer lo mismo voy a
try to put in an orc, I know
intentar meter un orco yo que sé
[Music]
[Música]
very well Okay, things aren't loading There are
muy bien Bueno pues que no cargan
5 minutes left but I don't know
las cosas Faltan 5 minutillos pero no sé
how many points they have taken care of because
cuántos puntos han cuidado porque es que
the map is terrible, [ __ ] I fell
el mapa terrible [__] me he caído
if I see myself falling
si es que me veo cayendo
[Music] I'm
[Música]
working
trabajo
very badly go straight and then to the
muy mal seguir recto y luego a la
left there's how to go out to the street
izquierda hay como para salir a la calle
okay
vale
There is that voice whose voice was
Ahí esa voz de quién era
that voice wasn't it the crash who was that
esa voz no era el choca quién era esa
voice the other day when I looked at the weather the
voz el otro día cuando vi el clima me
same thing happened to me I got freaked out by
pasó lo mismo que me quedé rayado con
that voice because I don't I don't I don't I didn't think
esa voz porque no me no me no me no se
who it was What the [ __ ]
me venía la mente quién era Ya qué [__]
Jack and [ __ ] Jackie [ __ ] I had
Jack y [__] Jackie [__] me había
forgotten from here it's Jackie's it's
olvidado desde aquí es de Jackie es de
hers here it's true [ __ ]
ella aquí es verdad [__]
[Music] I have I'm
[Música]
scared
tengo tengo miedo
cristinini has a stuffed animal of a [ __ ] I
cristinini tiene un peluche de un [__]
ask myself from respect eh I don't
me pregunto desde el respeto eh No
want please don't hate me Let's see I haven't
quiero por favor no me odies A ver no he
said anything I have Let's see I wasn't going to mess it up I was
dicho nada que tenga A ver no la iba a
going to put together this stuffed animal what
liar mal la iba a armar este peluche que
is
es
this stuffed animal that is from respect eh I
este peluche que es desde el respeto eh
mean from respect  Cristina and don't get
o sea desde el respeto Cristina y no te
angry please
enfades porfa
[Music]
[Música]
mother of beautiful love terrible
madre del amor hermoso terrible
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
maybe we shouldn't do it sideways anymore
a lo mejor ya no hacernos por los lados
one goes to the right and to the
que uno vaya para la derecha y para la
right I go to the left
derecha yo voy para la izquierda
Horrible Horrible no this so that you
Horrible Horrible no esto para que os
get an idea there are a lot of people who say
hagáis una idea hay mucha gente que dice
but why haven't they hired today
pero por qué no han contratado hoy día
sea what crazy things
mar qué locuras que decía por qué no han
I was saying why haven't they hired professionals I don't know what according to my informants they tell me according to my informants they did want to hire ale-4 I think his name is right now Well I would say that it's the Pro company in these
empresa Pro en estos de eventos de
Minecraft events okay they
Minecraft vale
are the ones who made the
son los que hicieron el juego del
squid game they are the ones who made
calamar son los que hicieron
the sau and I think also the
los sau y creo que también el tema del
challenge thing don't pay too much attention to me but I think so
desafío no me hagáis mucho caso pero
the thing is that they
creo que sí la cuestión es que
contacted them they contacted
contactaron con ellos contactaron con
them but they wanted it like very quickly
ellos pero lo querían como muy rápido
like they wanted it there in a very
como que lo querían para allá en muy
short time in less than a month and they
poco tiempo en menos de un mes y le
told him no that they couldn't do that
dijeron que no que eso no podían hacerlo
euphonia they are the good ones Yes yes that is the
eufonía son los buenos Sí sí esa es la
company Dale 4 that  They couldn't do it in
empresa Dale 4 que no podían hacerlo en
such a short time to be something really really really really they
tan poco tiempo que para ser algo bien
needed a little more
bien bien bien necesitaban algo más de
time no then they know they did it
tiempo no entonces como que lo han hecho
with less specialized people with
con gente menos especializada con
crappy servers and the truth is because they
servidores churros y la verdad porque
turned out terrible no and today there was a
han quedado fatal no y hoy había una
thing that our dear guy was telling us
movida que nos estaba diciendo nuestro
okay over here not in which
querido vale por aquí no en el que salía
wind 8 came out okay wind 8 came out because
viento 8 vale ha salido viento 8 porque
in a test
en una prueba
a team won because it
ha ganado un equipo porque se ha
slowed down okay it slowed down and
ralentizado vale se ha ralentizado y se
their connection went down I don't know what
les ha ido la conexión no sé qué movida
thing okay it slowed down and their connection went down and another team won that wasn't the one that was winning I don't know if they got frustrated no Maria Thank you very much queen you just reminded me that I have to open
recordar que tengo que abrir por aquí en
the notifications here on the other screen because I
la otra pantalla las notificaciones que
often forget and here in the
muchas veces se me olvida y aquí en la
kids well you won't stop no with the
chavalería pues no pararéis no con la
lady I don't open it this screen with the
señora no lo abro esta pantalla con la
lady I almost never open it
señora casi que no lo abro casi nunca
But now yes four months and it would take
Pero ahora sí cuatro meses y tomaría
Vzquez Thank you very much it
Vázquez Muchas gracias
is not possible to carry out the confrontation
no es posible realizar el enfrentamiento
manually since it would slow down the
manualmente ya que ralentizaría el
event this is because now you are going to see
evento esto es porque ahora Vais a ver
the error okay after the error they
el error vale después del error que han
had well  They said they couldn't
tenido pues han dicho que no podían
repeat the test because it was
volver a repetir la prueba porque estaba
configured like that. I don't know, something like that. They
configurado así yo que sé algo así han
said what Celine is saying here.
dicho lo que está diciendo aquí Celine
No, yes, but having us in the lobby for three hours
No sí pero tenernos tres horas en el
without doing anything for two days, yes,
lobby sin hacer nada durante dos días sí
yes. I totally agree. I totally
sí Totalmente de acuerdo Totalmente de
agree with what Gres is saying
acuerdo con lo que está diciendo gres
here. I'm hyper-accented, but I'm going to
aquí estoy hiper tilde pero me voy a
calm down.
calmar
Let's see what happened
vamos a ver qué es lo que ha pasado
from Selin's perspective.
desde la perspectiva aquí de selin
I'm here. I'm here. You
estoy aquí estoy aquí
asked Snchez,
has preguntado Sánchez
okay,
vale
here
acá
having a husband. That mother, okay, man,
tomándose un marido esa madre vale madre
what's left of her connection?
lo que se le ha quedado la conexión
A player has disconnected.
un jugador se ha desconectado
[Music]
[Música]
I insist, there you have it, you have eyes,
insisto no hace falta ahí lo tenéis ojos
or don't use them.
o no usarlos
You have eyes, I
tenéis ojos
mean, they consider it valid. They consider it valid.
o sea lo dan por válido
Even though it failed, okay, they
lo dan por válido Aunque haya fallado
consider it valid because they can't
vale lo dan por válido porque no pueden
touch the system configuration again, it does
volver a tocar la configuración del
n't move. You've hit it three times
no se mueve la has pegado tres aparatos
and the guy doesn't move, eh. Obviously
y el tío no se mueve eh Obviamente
you deduce that you're on a scholarship. No, I don't know if the
deduces que estás becada No no sé si el
guy doesn't move from the exit where they've
tío no se mueve de la salida donde han
been tepeado and they've hit him three
sido tepeados y le han pegado tres
times and they don't move at all. Nothing,
golpes y no se mueven nada nada
being very clever, not indefensible either.
que ser muy listo tampoco indefendible
please
por favor
let's look at it from farfadox's perspective
vamos a verlo desde la perspectiva de
Same same
Igual igual
but my internet went down what do I want And
pero se me cayó el internet qué quiero Y
now friends Sorry excuse me for
que ahora amigos Perdón disculpenme por
living in Argentina that the insurance is
vivir en Argentina que el seguro esté
heard in Europe and I have a crappy connection dude
escuchado en Europa y tengo una conexión
it's repeat a round and that's it
es repetir una ronda y listo
dude
boludo
except for us we
menos nosotros nosotros
also saw that I was standing and
también vio que yo estaba parado y no
did absolutely nothing zero codes
hizo absolutamente nada cero códigos
dude
boludo
everything is like the [ __ ] there too I mean
todo como el [__] también ahí o sea en
instead of him also collaborate and to say
vez de él también colaborar y para decir
eh how strange it's not moving what's going on
eh Qué raro no se mueve qué está pasando
here you understand
acá entendés
I think the other didn't do it with
Yo creo que el otro no lo ha hecho con
bad intentions I mean I think when
mala intención o sea yo creo que cuando
you're playing and suddenly you're
tú estás jugando y de repente estás
attacking the other and the other doesn't move Well
atacando al otro y el otro no se mueve
maybe he thinks you're
Pues a lo mejor te cree que le estás
hurting him I don't know why the truth is no I have
haciendo daño no sé porque la verdad no
n't played Minecraft much and I don't know
no he jugado mucho a Minecraft y no sé
if you quickly realize that the
si te das cuenta rápidamente de que el
other is fk eh but I don't think there is I don't
otro está fk eh pero no creo que haya no
think he's had time to think about
creo que le haya dado tiempo a pensar
that or you think they're going to restart the
eso o te crees que van a reiniciar la
game or whatever they don't want to
partida o lo que sea no quieren
repeat it I'm going to fight to repeat it
repetirlo yo voy a luchar por repetirlo
because I want the fights to be
porque quiero que los combates se
resolved fairly and legally  and it doesn't
resuelvan de forma justa y legal y no me
seem logical to me if both players
parece lógico si los dos jugadores
want to repeat because their connection hasn't dropped yet
quieren repetir porque aún no se le cayó
not to do it, I mean I don't care about
la conexión no hacerlo o sea me da igual
the system that we have to repeat
el sistema que lo tengamos que repetir
everything but it can't be
todo pero es que no puede ser
sincerely I don't
sinceramente
understand you and it's regrettable but oh
No te entiendo y es lamentable pero
well that situation since we are Anyway, he does
bueno esa situación ya que estamos De
n't want to talk so I understand
no quiere ni hablar entonces yo entiendo
that he's upset but I
que él esté molesto pero esta actitud a
don't like this attitude coming from him I
mí no me gusta viniendo de su parte yo
'm fighting for the event to be
estoy luchando por porque el evento sea
as fair as possible and right now I
lo más justo posible y ahora mismo
could fight because they both fought
podría luchar porque combatieron los dos
but the thing is he's doing a Parkour
pero es que él está haciendo un Parkour
and it seems like he doesn't even want to fight so
y parece que ni quiere pelear entonces
sincerely
sinceramente
well I understand that losing sucks But I do
bueno entiendo que perder jode Pero
n't like this attitude let's
estas esta actitud a mí no me gusta
continue with the event
continuamos con el evento
give me a minute to see what he's
déjame un minuto que vea lo que está
doing talk to everyone and I'll tell you
haciendo que hable con todos y te digo
the decision in a minute mother
la decisión en un minuto madre
if I win they're going to start a group they're going to be
si gano yo van a empezar un grupo va a
saying what they repeated the
estar diciendo a lo repitieron el
ganofarface
ganofarface
let's talk for a moment let's see I just
dejando hablar un momento a ver Acabo de
spoke with the admings and one of the
hablar con los admings y una de los
reasons why it was decided to
motivos por los cuales se ha decidido
give the battle with this result is
dar la batalla con este resultado es
because the system makes it very complicated for them they have to
porque en el sistema se les complica
repeat everything and  it would slow down a lot, I
repetir todo y ralentizaría muchísimo yo
told them that I don't care
les he dicho que igualmente me da igual
and if both agree that it has to be
y si los dos están de acuerdo que ha de
done because I want the
hacerse porque quiero que se resuelva el
pvp to be resolved in a fair way but the problem
pvp de una forma justa pero el problema
is that farfadox doesn't care, I mean he's
es que farfadox pasa de todo o sea está
doing a Parkour and right now he doesn't
haciendo un Parkour y ahora mismo no
want to play So in that case I'm
quiere jugar Entonces en ese caso estoy
talking, I mean I'm already with someone, I mean
hablando o sea yo ya estoy con una o sea
Sorry, sorry
Perdón perdón
[Laughs]
[Risas]
I'm paying attention to the
Yo estoy dando espectando la atención al
subject I know you want to call me, you want to
al tema Yo sé que quieres llamarme que
repeat, you want to fix
quieres repetir que quieres arreglar las
things but let's see what your opinion is, my
cosas pero a ver cuál es tu opinión mi
team is already a bit denied I mean
equipo ya está un poco como negado O sea
if they're going to play it's going to be for me and I
si van a jugar van a ser por mí y yo
'm also a bit like that I'm a bit
también estoy un poco así estoy un poco
on mute on the floor after
en el mute en el suelo después
[Music]
[Música]
on top of that it's just a mistake on my part, an error on the part
encima es justo un error mío en un error
of the organization, the internet just comes to
de la organización justo se viene a
load, I mean he's the worst
cargar internet o sea él es la peor
question well I think that if we do
bueno cuestión Yo creo que si hacemos de
the fight again
nuevo la pelea
I think there will also be
yo creo que también va a haber
conflicts,
conflictos
I don't see it yes there will be [ __ ] today I
yo no lo veo sí habrá [__] hoy
was doing a reflection on Twitter
estuve haciendo una reflexión en Twitter
and I would like you all to see it on my
y me gustaría que lo vierais todos en mi
Twitter if someone doesn't follow me on
Twitter si alguien no me sigue en
Twitter Javier Oliveira look for me he is  the
Twitter Javier oliveira buscarme está la
verified account you are going to have a
cuenta verificada nos Vais a tener
loss
pérdida
with many examples not with many
con muchos ejemplos no con muchos
conflicts with many conflicts that we have
conflictos con muchos conflictos que
had on the internet I have
hemos tenido en internet
realized and I believe
me he dado cuenta y creo
and I believe that the vast majority of the
y creo que la gran mayoría de la
population is stupid
población es estúpida
or at least shorter in
o por lo menos más cortita de compresión
reading comprehension, comprehension in general more than
lectora de compresión en general más que
anything They are like more I don't know the clown is going to sound
nada Son como más no sé va a sonar la
but I consider myself on another
payasada pero yo me considero de otro
level I consider myself that
nivel yo me considero que que no que no
I am not at the same level as the vast majority
estoy Al mismo nivel de la gran mayoría
for example look when we have been
por ejemplo mira cuando cuando hemos
fighting I don't know it's that I there are
estado peleando no sé es que yo hay
times when I see things are logical and
veces que veo las cosas están lógicas y
so obvious and people try to
tan obvias y la gente intenta darle la
turn it around and you know what I'm telling you
vuelta y sabe lo que te digo
or rather it's like for example what's happening these
o sea es como por ejemplo lo de estos
days about the pathetic channels not the
días lo de los canales penosos no los
comments I
comentarios
posted the tweet making a small
puse el tweet haciendo una pequeña
compilation of the level of people
recopilación del nivel de la gente
insulting Lorena in one in a
insultando a Lorena en uno en un hilo de
Twitter thread not in the comment my
Twitter no en el comentario el hilo mío
pinned thread my pinned comment on
fijado el comentario mío fijado en
Twitter
Twitter
is a it's a photograph of me with my wife
es un es una fotografía mía con mi mujer
Well then they have gone there to
Bueno pues se han ido a allí a
insult her Hey if you are with a dog it
insultarla Oye si tú estás con un perro
is because you are a [ __ ]
es que tú eres una perra
a clear level and if you realize
un nivel claro y si tú te das cuenta
Then  these pathetic channels that
Luego los canales estos penosos que
attract so many viewers or for example
atraen tanta audiencia o por ejemplo
when we've been
cuando hemos estado en cuando hemos
fighting with Maika and Juanjo and
estado peleando con Maika con Juanjo y
that's not a guy, I
eso no
mean it's so obvious the nonsense that
tío o sea es tan obvio las burradas que
those youtubers have said and yet you
han dicho esos youtubers y aún así te
find the numbers that they have that don't
encuentras los números que tienen que no
stop growing that more people take
paran de crecer que se pone más gente de
their side when you're showing the
su parte cuando tú estás enseñando lo
obvious no, that there's a woman saying that
obvio no que hay una mujer diciendo que
the other one takes cocaine the other one that the
la otra toma cocaína el otro que lo
same thing becomes tides Pink tide or
mismo se vuelve mareas marea Rosa que
blue tide depending on the polls And
marea azul depende las encuestas Y
even if it's blue tide it tries to make
aunque sea marea azul intenta poner
Antonio an abuser but when it seems
Antonio de maltratador pero cuando se ve
that the terrain doesn't suit him he goes back again
que el terreno no le va vuelve otra vez
and they become it again to me the
para atrás y lo vuelven a ser a mí la
feeling that I get is that
sensación que me da es de que
the majority the majority of the population is that it is like that
la mayoría la mayoría de la población es
the vast majority there are more people in the
la gran mayoría hay más gente en el
world who are shorter than people who more
mundo que es más corta que gente que más
or less have intelligence or two fingers
o menos tiene inteligencia o dos dedos
of forehead because I am that's why in the
de frente porque yo es que por eso en el
world if you realize, well they come out
mundo si te das cuenta pues salen
governing us and sending us those that
gobernándonos y mandándonos los que
come out that's why there are more people with a lot of
salen por eso hay más gente con mucho
money who take advantage of people who
dinero que se aprovecha de la gente que
have little money in terms of taxes, in
tiene poco dinero a nivel de impuestos a
terms of the economy I don't know  I think I've been thinking about that a few
nivel de economía No sé yo creo que me
days ago, man, and I say Abel, I think it
estos días tío y digo Abel creo que
may seem like a clown, but there
puede parecer payaso pero yo es que
are often things that I see as so
muchas veces hay cosas que las veo tan
obvious and we try to
obvias y que las intentamos aquí de
explain and talk about them here and the whole thing is
explicar y hablar y y todo el rollo es
like there are times when I see things so
como hay veces que veo las cosas tan
obvious and people don't
obvias y que la gente no lo no lo
understand them. I mean, not all people. I know
entiende O sea no toda la gente Yo sé
that you who follow me in
que ustedes los que me seguís a mí en
this community do. Adrian. Thank you very much.
esta comunidad sí Adrián Muchas gracias
Well, when I posted the tweet today,
Bueno pues cuando puse hoy el tweet
look at that on Twitter, okay, because here I
miraros eso en Twitter vale porque aquí
don't think we talk much about the subject
no creo que hablemos mucho del tema a no
unless it comes up again, but if you see the
ser que vuelva a surgir pero si veis el
tweet, it's like,
tweet es como
and I've already made the clarification, okay, I know that
y ya he hecho la aclaración vale sé que
in this climate I count. But anyway, when
en este clima cuento Pero bueno cuando
I posted the twist of them insulting
he puesto el twist de ellos insultando a
Lorena, giving some examples, not of the
Lorena poniendo unos ejemplos no de la
empty heads, no, that are out there, and they
cabeza hueca no que hay por ahí y han
came to the tweet, they came to the tweet to
venido al tweet han venido al tweet a
continue insulting me, I mean, I'm
seguir insultándome o sea estoy
exposing myself, I'm putting the
exponiendo estoy poniendo las cabezas
empty heads forward, the arguments that they have and so on
huecas los argumentos que tienen y demás
and they start to answer my tweet
y empiezan a contestarme al tweet
telling me it's true if she's
diciéndome es que es verdad si ella es
the [ __ ] you're the dog, things like that, it's
la perra tú eres el perro cosas así
not that  you defend Darlas from the
no es que tú defiendes a darlas de lo
indefensible because Dallas has something
indefendible porque Dalas tiene algo
against you that has you coerced and it
contra ti que te tiene coaccionado y lo
is advanced on Twitter and I'm going to settle it
es avanzado en Twitter y lo voy a zanjar
here again and I think it is I hope it
aquí otra vez y creo que sea espero que
is the last time because if
sea la última porque yo ya si vuelve a
the subject comes up again and such Well, I think I'll
salir el tema y tal Pues creo que lo
give up because talking
dejo por imposible porque hablar con
to pigs and animals is
hablar con los cerdos y con los animales
not something I'm good at okay
pues no se me da bien vale
Dallas
Dallas
never ever Dallas
nunca jamás
Never Ever
Dalas Nunca Jamás
has not insinuated or made
ni me ha insinuado ni ni ha hecho
any indirect or anything like that
ninguna indirecta ni nada por el estilo
about getting something private of mine or
con sacarme algo privado mío ni con
getting any secret of mine out anything ever not
sacar algún secreto mío nada nunca
one time and look I don't
ninguna de las veces y mira que no estoy
agree with him on a thousand occasions with
de acuerdo con él en mil ocasiones con
the things he does never
las cosas que hace
ever it's not even that in fact he doesn't even
nunca jamás ni siquiera es que de hecho
have any private things of mine to see but he
ni tiene cosas mías privadas a ver pero
doesn't have them just like no
no las tiene igual que no las tiene
one else does why Because I haven't killed
nadie por qué Porque no he matado a
anyone I don't have a corpse in the
nadie no tengo un cadáver en el
refrigerator I have never been unfaithful I have never
frigorífico nunca he sido infiel nunca
committed any crime I mean there is no
he hecho ningún delito O sea no hay
one who has a secret of mine that
nadie que tenga un secreto mío como para
someone can coerce me No but if he
que alguien me pueda coaccionar No pero
had to stop him he has never never ever
de tenerlo detenerlo nunca nunca ha
thrown not even the slightest The
lanzado ni siquiera El más mínimo El más
slightest iota  Hey if he betrays me well I
mínimo ápice de Oye si me traiciona pues
do this never ever but the second thing is
hago esto nunca nunca pero lo segundo es
that he doesn't have it I mean he has
que no lo tiene o sea es que no tiene
nothing that he can do to me that he gets something out of in
nada que me pueda que que saca alguna en
case he attacks me well we'll
el caso de que me atacarse pues ya
see what happens you know but
veríamos lo que pasa me entiende Pero
never ever on the contrary he hasn't had
nunca jamás al contrario no ha tenido ni
one iota of all the times that I've
un ápice de todas las veces que lo he
criticized him because he takes the opposite
criticado porque le lleva lo contrario
because he doesn't agree with what the
porque no está de acuerdo con lo del
Rubio did with giving and whatever he hasn't
Rubio con lo de dar y con lo que sea no
had a pizza yet
ha tenido ni una pizza todavía
to attack me
de atacarme
or do something aggressive to me or go
ni de hacerme algo agresivo ni de ir
against me or throw people on me
contra mí ni de echarme la gente encima
nothing
nada
no the first thing is that he has nothing but it
que no lo primero que no tiene nada pero
's that they start to come up with a
es que se ponen a sacarse una
conspiracy a conspiracy theory
conspiración una teoría conspiranoica de
that he has me by the balls
que él me tiene cogido por los huevos
for some private information of mine that you
por alguna información privada mía que
have like a boy that you think I have
tienes como chico que te crees que tengo
a refrigerator in it of that or rather he
un frigorífico en el de eso o sea
has the things that two friends talk about
tiene las cosas que hablan dos amigos
are conversations that don't match no I mean it
sean conversaciones que no pegan no O
would be dirty no but there
sea que sería una guarrada no pero que
is nothing that if it came out
no hay nada que de salir tampoco pasaría
nothing would happen you know but it's that not even
nada me entiende Pero es que ni siquiera
he is involved in my
él está involucrado en los casos míos
judicial cases that I have well
judiciales que yo tenga
look at you  the conspiracies of the
pues fíjate tú las conspiraciones de los
notes that are if you do not
notas que son es que si tú no le
insult him and they are terrible people or rather
insultas y son gente fatal o sea de
really not
verdad no
today I have done a screening blocked
hoy he hecho una criba bloqueado tanto
from both YouTube and Twitter all this
de YouTube como de Twitter todo este
type of audience I understand that maybe
tipo de audiencia entiendo que a lo
I had a lot of audience there
mejor tenía yo mucha audiencia de ahí
because
porque
of the paths that I had the
por los caminos que yo tenía por el
path that I had when I started on YouTube
camino que yo tenía al empezar a YouTube
but I have blocked them on my channels they
pero los he bloqueado en mis canales no
can not comment more obviously and on
pueden comentar más evidentemente y en
Twitter too the good at the moment
Twitter también los bueno en el momento
that I have blocked them then they will start
que los he bloqueado luego van a empezar
sending my team screenshots
a mandar mi equipo capturas de pantalla
of everyone crying and putting the capture that I have
de todos llorando y poniendo la captura
blocked them Of course I have
de que los he bloqueado Claro que os he
blocked you I mean if they call me pets
bloqueado O sea si me llaman mascotas
dog [ __ ] my wife calls her Chihuahua
perro perra mi mujer la llama Chihuahua
There are things like that Well of course you Of course you
Hay cosas de esas Pues claro que te
are blocked and it is that I do
Claro que estás bloqueado y es que aquí
not want them here I mean me here although we
no los quiero o sea yo aquí aunque
are less but that it is another type of
seamos menos pero que sea otro tipo de
community okay so that you understand me I
comunidad vale para que me entendáis yo
already earn enough money I do not
ya gano suficiente dinero no me hace
need to earn double or triple or
falta ganar el doble en el triple ni
anything like that I am not going to change my
nada por el estilo no voy a cambiar mi
principle nor am I going to be saved nor am I going to
principio ni voy a ser guardada ni voy a
betray anyone nor am I going to slander
traicionar a nadie ni voy a calumniar
to get more visits okay I have already earned
para ganar más visitas vale Ya ganó
enough I am not going to change  that I don't
suficiente no voy a cambiar eso No
need to change it, he's already won enough and
necesito cambiarlo ya ganó bastante y
I'm quite comfortable quietly
estoy bastante cómodo tranquilamente
between the gossip we're growing
entre el salseo estamos creciendo
incredible and here we win a lot I win it
increíble y aquí ganamos mucho lo gano
well okay so that you understand that I don't
bien vale para que me entendáis que no
need more
necesito más
than what there is okay And what I
que con lo que hay está bien Y a lo que
aspire to is to have another type of community
aspiro es a tener otro tipo de comunidad
okay those people in my community don't have a
vale esa gente en mi comunidad no tienen
place for that type of audience I don't
cabida ese tipo de audiencia Yo no los
want them I understand that before they were
quiero entiendo que antes estaban
subscribed because in 2017/2018 I was
suscrito porque en 2017/2018 yo era de
different and that now the
otra manera y que ahora bajen las
visits go down and that I lose them too but I do
visitas y que yo los pierde demás pero
n't want them here I don't want it
es que no los quiero aquí no lo quiero
here Okay then
aquí Vale entonces
here that I've rolled myself up I measure myself by the
aquí que me he enrollado me mido por las
clouds because I wanted to explain it
nubes porque tenía ganas de explicarlo
here what eyelids is saying is
aquí lo que está diciendo párpados es
that
que
[Music]
[Música]
if he repeats the test then surely there will be a
si él repite la prueba pues seguramente
lot of people that
va a haber mucha gente que
surely there will be a lot of people yes to
seguramente va a haber mucha gente sí a
see him as a dog and all that stuff they
verlo de perro y todo el rollo ese
are incited by channels that
vienen incitado por canales que lo
incite him I already know so let's leave those people
incitan Ya lo sé o sea dejemos esa gente
alone okay
en paz vale
another to another roll okay If I have to
otro a otro rollo vale Yo si tengo que
answer some occasion I will answer if I
contestar alguna ocasión contestaré si
have to ignore I will ignore do not
tengo que ignorar ignoraré no os
worry leave me to  I know how to
preocupéis dejarme a mí que yo se
manage things perfectly,
gestiona las cosas perfectamente
then you've seen what happens when there's a
luego habéis visto lo que pasa cuando
debate, we've already dedicated I don't know
cuando se debate ya hemos dedicado no sé
how many live streams to getting them to debate
cuántos directos a que se suba a debatir
and explain themselves and they agree with me on
y se expliquen y el y me dan la razón en
everything that they're short, I mean, I think they
todo en que son cortos o sea creo que
have nuts in their heads or something like that,
tienen avellanas en la cabeza o algo por
but come on, those and all of them and
el estilo no pero vamos esos y todos y
if they accept a debate because the majority don't even
si acepta un debate porque la mayoría ni
accept a debate and they ask you as a
aceptan un debate y te piden de
condition a unicorn okay but I don't
condición un unicornio vale pero que no
want it here they are completely blocked from
lo quiero aquí están bloqueadísimos de
my life and
mi vida y
and outside, I mean, they have other places if they
y fuera o sea tienen otros lugares si
want garbage [ __ ] and stuff they have
quieren [__] de basura y demás tienen
other places to look for that here it's
otros lugares para para buscar eso aquí
not worth it
no vale
and those stupid people are what
y a esa gente tan estúpida es a lo que
farfan is referring to, no, if they
se está refiriendo farfan no que si
repeated the test there would be people who would
repitieran la prueba habría gente que se
complain because they would say that they
quejaría porque diría que es que ha
won because the test was repeated and
ganado porque se ha repetido la prueba y
the other time they lost and it's like
en la otra ocasión perdió y es como
no, I mean, literally,
no O sea literalmente
literally no, I mean, if there are idiot people,
literalmente no O sea que si hay gente
there are idiot people who start complaining
hay gente idiota que se pone a quejarse
because in the other game they lost and in
porque en la otra partida perdió y en
this one they win because it was repeated. Of course,
esta gana porque se ha repetido Claro
but it was repeated because the
pero es que se ha repetido porque la
other time they weren't connected, I
otra no estaba conectado
mean  Of course, of course, you know I wouldn't
o sea Claro que claro claro sabes que no
see the point in people
le vería el sentido a que la gente
saying that, fight and that's it, but
dijera eso pelea y ya pero
when Flex should have won
cuando tenía que haber ganado Flex
because my opinion is the following: if
porque mi opinión es la siguiente si a
for example your connection drops and
ti por ejemplo se te cae la conexión y
Flex says, hey, well it was
Flex dice Oye pues ha sido un problema
his problem, it's not my fault, I won, there's
suyo yo no tengo culpa le he ganado ahí
no repeat because that's what you say, that's
no se repite porque es lo que tú dices
your problem. But if you both
así un problema tuyo pero si los dos
agree to resolve it in the
estáis de acuerdo en resolverla de la
most competitive way possible, yes, I
forma más competitiva posible sí que
think you should repeat it. And if,
creo que la tendríais que repetir Y si
for example, you win tomorrow, your team is going to
tú por ejemplo ganas mañana tu equipo va
want to play again, basically
a querer jugar de nuevo básicamente
because there are no more tests today, then
porque no hay más pruebas Hoy entonces
you can do a mental reset and be
pueden hacer un reset mental y estar
ready to continue playing, if you're not
listos para seguir jugando si no son
eliminated, I mean. So it's a
eliminados me refiero Entonces es un
bit of what you both decide, but
poco lo que decidáis entre los dos pero
if you both want to do it
si los dos queréis hacerlo de forma
fairly and repeat it, I think you should do it
justa y repetirlo yo creo que deberíais
so we don't have that bad
hacerlo para no quedarnos con ese mal
taste in our mouths of, hey, he beat him
sabor de boca de Oye es que le ganó
because he disconnected, there's
porque se desconecto
no problem repeating it, eh, one thing,
no hay problema de repetirla eh una cosa
one option. And why don't you do it on
una opción Y por qué no lo hacéis en
other servers and manually count the
otros server y se cuenta manual los
points and then, I'm planning on Pepe Jean or something, not
puntos y ya plan Pepe Jean o algo no
explaining why it's a problem,
explicar porque es un problema
hope that  it's difficult for the wife to
esperanza de que es difícil la esposa
manage the points within the
administrar los puntos dentro del
server if the fight is repeated I think
servidor si se repite la pelea creo que
the plugin works badly afterwards and the
el plugin funciona mal después y los
points get messed up and all that yes but I
puntos se desordenan y todo eso sí pero
mean to count them manually since
me refiero contarlos manual desde ya que
in the end it's not going to be a
al fin y al cabo tampoco va a ser un
drama it's more one minus something You know I do
drama es más uno menos algo Sabes
n't know
no sé
the problem What a tacky thing I mean
el problema Qué cosa más cutre O sea de
really Greg could have
verdad Greg podría haber
postponed and canceled this on the first
aplazado y cancelado esto en el primer
day when it looked like what we
día en el que se veía como lo que hemos
saw the Reach watch out for Rich let's see
visto el Reach ojo al Rich vamos a ver
what he says at the moment that it looked
lo que dice en el momento que se veía
like it looked he
como se veía
should have postponed it
ya tendría que haberlo aplazado
Javi there is a clip of farfa in which you can
Javi hay un clip de farfa en el cual se
see how the administration takes
ve como la administración le quita
objects from farfa in the first fight no
objetos a farfa en el primer combate no
no horrible
no horrible
horrible fatal
horrible fatal
I don't care it's that the event is so sad there
a mí me da igual ya es que es tan triste
are so many
el evento hay tantos calificativos
derogatory qualifiers that I could use one after another
despectivos que podría usar uno tras
one after another one after another
otro uno tras otro uno tras otro
talking about I don't know if anyone is
hablando de no sé si está alguien por
here because I have it he is linked to the
aquí porque lo tengo está ligado con la
lollipop who is uploading the
piruleta que está subiendo el vídeo de
lollipop video talking about hater that I just
la piruleta hablando de hater que acabo
read there a comment that you have
de leer ahí un comentario que me habéis
put to me to these haters not even water  no no there are
puesto a los hater estos ni aguas no no
some I mean those that I have a
hay unos o sea aquellos que tengo un
magnet for okay I have a magnet
imán vale yo que tengo un imán
there are some channels that are dedicated to it and I'm
hay unos canales que se dedican y lo
saying this from here for what
digo ya desde aquí para que
look I'm going to tell you from here what
mira voy a deciros ya desde aquí lo que
happened to me okay
me ha pasado vale
someone has permission okay more than enough to
alguien tiene permiso vale de sobra para
take down anyone who is
tumbar cualquier persona que esté
uploading my content without
subiendo un contenido mío sin uso
legitimate use okay it is a legitimate use What is
legítimo vale que es un uso legítimo Qué
not fair legitimate to upload an
es lo que no es justo legítimo subir un
excerpt of my live it is not a Legitimate use
extracto de mi directo no es un uso
okay or so a legitimate use is what
vale o sea uno uso legítimo es lo que
we are doing Right now
estamos haciendo Nosotros ahora mismo
here reacting stopping it commenting on it
aquí reaccionando parándolo comentándolo
okay someone has full permission
vale alguien tiene totalmente el permiso
to I'm going to start watching now the
para voy a empezar a ver ahora lo del
river thing again okay it's to put it in
río otra vez vale que es para ponerlo en
an extractor Aiden has full permission
un extractor aiden tiene total permiso
to take down an entire channel without mercy
para tumbar un canal entero sin Piedad
whatever comes out of his dick whatever it is not
lo que le salga de la [__] que sea no
legitimate use okay the other day
uso legítimo vale el otro día
and now this well probably look
y ahora esto pues seguramente mira
write it down on a piece of paper write it
apuntaros en un papel hecho apuntaros
all down on a piece of paper and in a
todo en un papel hecho y dentro de una
week or three days or tomorrow you're going to
semana o tres días o mañana me vais a
send me tweets and you're going to send me
mandar tweets y me vais a mandar
screenshots And you're going to tell me Javi you're
capturas Y me vas a decir Javi tienes
right tomorrow or the day after there will be they're going
razón mañana o pasado
to see the
va a haber van a ver
audience of the pathetic channels and
de audiencia de los canales penosos y
so on what  They're going to say Javi is a hypocrite
demás qué van a decir Javi hipócrita
because he posts videos like Dalas, they
porque tira vídeos como Dalas
literally saved them at the moment. There are channels
literalmente en el momento hay canales
that are dedicated to not making legitimate use of
que se dedican a no hacer uso legítimo
mine but rather they literally click on it. Okay,
mío sino que ponen clic literalmente
someone has full permission to
vale alguien tiene todo el permiso para
take that down. Well, one of them, who I
tumbar eso Bueno pues uno de ellos que
think is an enemy of undo or something like that,
creo que es enemigo deshacer o algo por
has sent us a complaint, man, he sent us a counter
nos ha mandado una contra contra
notification. I'm going to say it here
notificación lo voy a decir aquí
publicly, okay, so that it's clear.
públicamente vale para que quede claro
When you send a counter notification
Cuando tú mandas una contra notificación
when you appeal a strike, what
cuando tú apelas un strike lo que le da
YouTube gives the person who complains is 10
YouTube a la persona que reclama son 10
days to file a complaint in their country
días para poner una denuncia en su país
for copyright.
por derechos de autor
And if after 10 days they have filed a
Y si a los 10 días han presentado una
complaint, the content is reinstated, okay, I'm
denuncia se restablece el contenido vale
saying it from here now, that is,
desde aquí lo digo ya o sea
this person was from Mexico, otherwise this
esta persona era de México sino esta
person was from Mexico, anyone
persona era de México cualquier persona
who sends an appeal to a strike that
que mande una apelación a un strike que
I file is going to eat the lawsuit. If you
yo ponga se va a comer la demanda si me
force me to file it in Mexico, for example,
obligas a ponerla en México por ejemplo
I have a lawyer who files the lawsuit. I
tengo a una abogada que pone la demanda
don't know if the lawsuit will reach anything or not,
no sé si llegara algo la demanda o no
but filing it costs me less than what
pero la pone me cuesta menos de lo que
a live stream earns, it
ganan un directo
costs me less than what a live
me cuesta menos de lo que gana un
stream earns to write it for me and  I
directo que me la redacte y me la
present it to
presente
the one who sends an appeal to recover the
el que mande apelación para recuperar el
video, well, let's see how I send
vídeo pues va a ver cómo le mando a
the lawsuit to YouTube in three or four days, that
Youtube a los tres o cuatro días la
is, literally a video that I have, a
o sea literalmente vídeo que tiene yo
video that I know has been thrown away, okay, if you send
vídeo que sé que ha tirado vale si manda
the appeal, the most that can
la apelación por lo máximo que puede
happen in the end is that you have to pay me
pasar al final que me tienes que pagar
money too,
pasta también
really. But the one who sent me
que de verdad Pero el que me ha mandado
the counter notification, I don't
la contra notificación es que no lo
have it here at hand, I think he sent the
tengo aquí a mano creo que me mandó la
screenshot to someone telling me that it was legitimate use,
captura a alguien diciéndome que era uso
that it was a legitimate use because he was
que era un uso legítimo porque estaba
transforming my content, that is, the guy,
transformando mi contenido o sea el tío
the son of a [ __ ],
el hijo de la gran [__] literalmente
had literally taken an extract from one of
había cogido un extracto de un directo
my live streams and had stolen 15,000 views,
mío y me había robado 15.000 visitas
you know
sabes y
how, where is it there in the transformation,
Cómo Dónde está ahí en la transformación
friends?
amigos
And they send you a note, a counter notification
Y te mandan nota una contra notificación
arguing that those are legitimate uses
argumentando que esos usos legítimos
because it was transformed because I don't know what, that you have
porque la transformada porque no sé qué
transformed it, [ __ ] [ __ ]. But
que lo has transformado [__] [__] Pero
nothing, I don't know if it has arrived yet, but
nada no sé si le habrá llegado ya pero
we have sent YouTube a copy of
le hemos mandado a YouTube la copia de
the lawsuit, I'm telling you. Here publicly,
la demanda os lo digo Aquí públicamente
okay, that is, a video that you have inside
vale o sea vídeo que tú que hay dentro
a video, a video that does not go back and
de un vídeo vídeo que no va de vuelta y
whoever sends it to counter notify
el que mande para contra notificar
because  He won't have to pay us
porque tampoco nos tendrá que pagar
the money later, there's nothing else he can
luego la pasta es que otra cosa no puede
do because look, it costs me to put it on, that he
hacer porque mira me cuesta ponerla que
presents less than what a live broadcaster earns,
se presente menos de lo que gana un
less than what a live broadcaster earns and on top
menos de lo que gana un directo y encima
of that, you're going to pay for it, [ __ ], well, you'll
luego lo vas a pagar tú [__]
see how this, well, you'll
pues veréis pues veréis como esto
see how this, they're going to pick it up, they're
pues veréis como esto lo van a [__]
going to pick it up and tomorrow or in an
lo van a [__] y mañana o dentro de una
hour there are these channels or these
hora están estos canales o los
audiences that he has that
audiencias estas que tiene
for me are like monkeys okay
que para mí son como simios vale
They say that I'm a dog but
Ellos dicen que yo soy un perro pero
for me they are monkeys literally
para mí ellos son simios literalmente
saying that I'm a hypocrite because I
diciendo que soy un hipócrita porque yo
also shoot videos and that's why I don't
también tiro vídeos y por eso no le
criticize anything okay And now, let's
crítico a nada vale Y bueno ahora sí
get going It's better not to interrupt me
enrollarme Más vale no me interrumpais
anymore now let's see what he
más ahora vamos a ver lo que lo que ha
said
dicho
what the Rift said about this subject, I
lo que ha dicho el Rift sobre este tema
mean, he was saying that he does it to piss off and
o sea iba dice que lo hace por picar y
all because he's a showman but
tal porque es un showman pero
but even so, it's like quite tacky,
pero aún así es como bastante cutre
you know, I don't know, I don't care anymore,
sabes no sé A mí me da igual ya es que
the event is so sad there are so many
tan triste el evento hay tantos
derogatory qualifiers that I could
calificativos despectivos que podría
use one after another one after another
usar uno tras otro uno tras otro un
tacky is [ __ ] [ __ ]
cutre es una [__] [__]
I mean, Paule would have  done better
O sea que paule lo hubiera hecho mejor
after another that it doesn't
tras otro que es que ya no tiene
even make sense to say anything anymore I just
sentido ni siquiera decir nada Solo
hope they kick us out I just hope they
espero que nos echen Solo espero que nos
kick us out that they cancel the event those are the two
echen que cancelen el evento son las dos
things I want to
cosas que quiero
be the worst
ser el peor
event they've ever done in their [ __ ] life
evento que han hecho en la [__] vida
Javi changes the angle this shot doesn't favor you let's
Javi cambia el ángulo no te favorece
see I like a shot we did
a ver a mí me gusta un plano que hicimos
once that
una vez
was Like this man but you know
que era Como así tío pero es que sabéis
what happens every day well since
qué pasa que todos los días pues como
I have the camera in a cup it's not in
tengo puestas la cámara en una taza no
a fixed place every
está puesta en un sitio fijo por todos
day it moves and doesn't stay so I
los días se mueve y no se queda entonces
think in the end what I'm going to do is I
creo que al final lo que voy a hacer es
think it's the best it's like this
creo que es lo mejor es así
I would say that this is the best okay I don't know it's
Yo diría que este es el mejor vale No sé
like it is a little bit Vegeta this shot
es como es un poco Vegeta este plano
is a little bit Vegeta it
es un poco Vegeta
's that I'm wasting my time here they
es que estoy perdiendo mi tiempo aquí me
invited me I came with excitement I'm
han invitado yo venía con emoción me
committed I'm
comprometido estoy todos los días
punctual every day I'm
puntuales estoy todos los días
participating in the album the rest and every
participando en el disco resto y todos
day answering showing my
los días contestando enseñando a mis
colleagues I'm giving my time I've
compañeros estoy dando de mi tiempo he
moved plans I've moved
movido planes he movido cosas
important things that I had to do to
importantes que tenía que hacer para
be in this event because I cared about
estar en este evento porque me importaba
the event but you're not Vegeta F
en el evento pero no eres Vegeta F
F for that genius Let's see let's try
F por ese genio A ver vamos a intentar
another
otro
How  would you like to see There would also be
Cómo os gustaría a ver También estaría
the option to put it like this look
la opción de ponerlo como por aquí mira
also
también
Hello hello now let's
Hola hola ahora
not touch anything anymore okay okay Let's not
no toquemos más nada vale vale No
touch anything anymore let's not
toquemos más nada
touch anything anymore okay
no toquemos más nada vale
[Music]
[Música]
And on top of that it's dirty no I mean it's like
Y encima está sucia no O sea está como
dirty we're not going to clean it I don't even have
sucia no vamos a limpiarla no tengo ni
a rag here
un trapito aquí
now it's fine there it is
ahora está bien
okay there it is
hay que vale hay que
because the event looked good
porque tenía buena pinta el evento
but that no they are not aware nobody is
pero eso no no son conscientes nadie es
aware nobody gives it value
consciente nadie le da valor
no I think that all the colleagues are
no yo creo que todos los compañeros son
aware of what this is I
conscientes de lo que es esto O sea en
mean like people want to work people
plan la gente quiere trabajar la gente
are here working if you are
está aquí trabajando si tú estás
working and you can't work well
trabajando y no puedes trabajar bien por
because the event is lagging because the
porque el evento se lagea porque el
event is not going on because you can't walk what
evento no va porque no se puede andar lo
we have seen previous clip
que hemos visto anterior clip
is tremendous it is tremendous because you could
es tremendo es tremendo porque podrías
be dedicating that time to something else
estar dedicando ese tiempo a otra cosa
the word commitment does not
no existe la palabra compromiso no
exist the word I do
existe la palabra
n't know I feel that people do not care
no sé siento que le da igual a la gente
that's how we are streamers or we are
eso es como somos streamers o somos
people it's
personas ya está
like being every day six days in a
como si estar todos los días seis días
row of six points because it is When
seguidos de seis puntos porque es Cuando
you check-in and you are already thinking about
haces el check-in y ya estás pensando en
rincraft until 11:30 at night
rincraft hasta las 11:30 de la noche
No  I know it's not going to last these six days
No sé no va a durar estos seis días
seriously This is going to last six days it
en serio Esto va a durar seis días
's not a commitment no
no es un compromiso no
[Music] I
[Música]
know I'm not complaining I'm not
sé yo no me estoy quejando no estoy
saying anything I'm
diciendo nada
complaining Now here for you I
estoy quejando Ahora aquí para vosotros
say in the chat and on the record I'm not
digo en el chat y en el disco Yo ya no
saying anything anymore I'm not saying anything I
estoy diciendo nada yo ya no digo nada o
mean it's so regrettable that I just
sea es que es tan lamentable que yo solo
hope they kick us out I mean if farfadux
espero que nos echen O sea si farfadux
dies now if they do a rematch I want him to
muere ahora si hacen rematch yo quiero
win because he's my friend and I want him to
que gane porque es mi colega y quiero
feel good but it's that if they
que se sienta bien pero es que si nos
kick us out it's voice man I mean if they kick us out that
echan es voz tío O sea si nos echan eso
but it's that you're putting in the chat
pero es que estáis poniendo en el chat
this event does deserve a good thread and
este evento sí que merece un buen hilo y
not Saw game It's that this event doesn't
no Saw game Es que este evento no es que
deserve a good thread family it's that this
merezca un buen hilo familia es que este
event doesn't need the
evento no le hace falta que venga el
ritz to come and make a thread for it I mean it's
ritz a hacerle un hilo o sea están
obvious I mean let's see when you
evidente o sea vamos a ver cuando tú
put the let's see it's that we're
pones el vamos a ver es que estamos
talking about that here it could be me a
hablando de que aquí podría ser yo un
thread and I don't have a [ __ ] clue about
hilo y no tengo ni [__] idea de
Minecraft I mean this could be a
Minecraft O sea a esto le podría ser un
thread I'm from the stick don't listen to me it
hilo yo es del palo no escúchame
lags the characters don't jump the
se laguea los personajes no saltan los
enemies stay  frozen if you fail
enemigos se quedan congelados si falla
a game you can't repeat it because I
una partida no la puedes repetir porque
mean here I can make a thread
o sea es que aquí yo puedo hacer un hilo
if I put my mind to it because in this life
si me lo propongo que yo en esta vida
when I put my mind to it I can do it all
cuando me lo propongo lo consigo todo
we can make a thread anyone
podemos hacer un hilo cualquiera me
understands me I mean it's not it's not to say well
entiende O sea no es no es decir bueno
no no this guy read is a
no no este este chico el read es
professional and knows a lot about Minecraft
profesional y sabe Mucho de Minecraft
so he makes a thread explaining to you
Entonces él te hace un hilo explicándote
in Sao all the things that can be
en Sao todas las cosas que se pueden
improved but it's not here I mean
mejorar pero es que aquí no O sea
literally Here no here there's nothing
literalmente Aquí no aquí no hay nada
here there's nothing that can be improved here it's
aquí no hay nada mejorable aquí es
doing it again I mean it's [ __ ]
hacerlo de nuevo o sea es una [__]
[ __ ]
[__]
goal dude really
gol tío de verdad
if you cancel at Scott's event you know
si Cancela en el evento de Scott sabes
what they had to do is give
lo que tenían que hacer es darle un k a
each one a k and that's it and kiss and apologize it's
cada uno y ya y chapar y pedir disculpas
not enough to do it right next time
no es suficiente hacerlo bien la próxima
Sure sure but anyway I mean you ca
Claro claro pero total o sea es que tú
n't have me there an eBay an
no me puedes tener ahí a un eBay a una
auronplay here at this event and they're
auronplay aquí en este evento y que
going to be there for six days dude I mean There's
vayan a estar los seis días tío o sea
still four left you can't
Todavía faltan cuatro no puedes
cancel it now let's see It's that I'm the first
cancelarlo ya a ver Es que yo el primer
day and I've already said it I don't know if you're on
día y ya lo he dicho no sé si eres
the news or here No look today was
noticiero o aquí No mira hoy ha sido el
day 3 there's
día 3
three days left  more
faltan tres días más
than I would have suspended him the first
que yo lo hubiera suspendido el primer
day man and on top of that it's a Rivals on top of that it's
día tío y encima es un Rivals encima es
a Rivals on
un Rivals
top of that Twitch is behind this
encima Twitch está detrás de esto
suspend it suspend it and in a month you do
suspendelo suspendelo y dentro de un mes
it they're going
lo haces
to ban those of us who are
nos van a vanear a los que estamos
saying things clearly I mean I
diciendo las cosas claras o sea yo
hope that they invite me another tweets
espero que me que me inviten otro tweets
Rivals it doesn't matter what he's saying it doesn't
Rivals da igual lo que está diciendo da
matter that I wrote to him on Twitter
igual que le haya escrito en Twitter
or you can't have people who
o ya no se puede tener personas que
speak transparently in the community we ca
hablen con transparencia en la comunidad
n't be critics anymore we have to say
ya no podemos ser críticos hay que decir
that everything is beautiful we have to say that the
que todo es bonito hay que decir que el
world is pink it's just that
mundo es de color rosa
everything that's happening is very sad
es que es muy triste todo lo que está
and that people take it to the
ocurriendo y que la gente lo lleva al
side of the Meme and that's what it says in my
lado del Meme y es lo que dice en mi
thread
hilo
about the last fight it's valid I'm
de la última pelea es válida
not going to do it I'm not going to do it I'm not going to do it I'm not going to
no lo voy a hacer No lo voy a hacer No
do it If you're doing it in
lo voy a hacer Si lo estás haciendo en
public [ __ ] you're doing it there
público cabrón lo estás haciendo ahí
in front of torchn
delante de torchán
[Music] it
[Música]
has nothing to do with chile
no tiene nada de chile
greencraft in a picture
greencraft en una imagen
damn the [ __ ] md you're not screwed dude let's
[__] los [__] md no estás cagado tío a
see if here here there's going to be
ver si aquí aquí se va a haber
a phone something many times maybe
un teléfono algo muchas veces a lo mejor
someone talks to me on md To ask for my
alguien me habla por md Para pedirme el
phone number and  I give it to him today he eats rice
teléfono y se lo doy hoy se come arroz
with lobsters Uncle Sur
con langostas el tío Sur
the rif crying that on top of that they don't pay
el rif llorando que por encima no pagan
what what happened has happened that this is
qué qué ha pasado ha pasado que este es
the worst event I've played in 11 years
el peor evento que he jugado en 11 años
of Minecraft with the craziest Books the
de Minecraft con los Books más locos el
worst design I've seen in my [ __ ]
peor diseño que he visto en mi puñetera
life the most horrible injustices the
vida las injusticias más horribles la
worst communication from an administration
peor comunicación de una administración
that on top of that doesn't even pay the
que por encima no pagan ni a los
workers And it's regrettable But
trabajadores Y es que es lamentable Pero
well that's crazier the worst design I've
bueno eso es más locos el peor diseño
seen in my [ __ ] life the
que he visto en mi puñetera vida las
most horrible injustices the worst
injusticias más horribles la peor
communication from an administration that
comunicación de una administración que
on top of that doesn't even pay the
por encima no pagan ni a los
workers
trabajadores
an administration that doesn't pay the
una administración que no paga a los
Chile this is completely
a que se de chile esto es completamente
from Chile What do you mean by not paying
de chile A qué se refiere con no pagar
the workers
los trabajadores
What do you mean by not paying the
A qué se refiere con que no paga a los
workers
trabajadores
Which workers are the ones that don't pay Let's
A qué trabajadores son los que no pagan
see when we talk about the streamers
A ver cuando hablamos de los streamers
of the participants no, he doesn't
de los participantes no no
talk about workers, workers
habla de trabajadores trabajadores
but he said it from Chile and it's
pero lo ha dicho de chile y es que es
regrettable But well that's what
lamentable Pero bueno eso es lo que ha
happened that's what happened just
pasado eso es lo que ha pasado nada más
look at the event it's terrible the event is
a ver el evento es malísimo el evento
terrible and that can't be denied family
malísimo y eso no se puede negar familia
or I mean there's no more the  event is horrible it
o sea no hay más el evento está horrible
's a [ __ ] disaster and I say this with
es un [__] desastre y lo digo desde el
love eh don't get mad
cariño eh no te enfades
Greg's twist let's see Greg's Twitch
twist de Greg a ver Twitch
regarding the controversy with soy farfadors
respecto a la polémica con soy farfadors
and Flex Vega
y Flex Vega
today in dreamcraft I tried as a
hoy en dreamcraft intenté como
representative of the event to help I even
representante del evento ayudar incluso
stopped everything when the admins were
paré todo cuando los admin me estaban
telling me to continue finally
diciendo de continuar finalmente se tomó
a complicated decision was made but for the
una decisión complicada pero por el bien
common good I'm sorry you are loved Greg let's
común Lo siento se te quiere Greg
see basically here what has happened
a ver básicamente aquí lo que ha pasado
in my opinion okay here
según yo según mi opinión vale aquí
basically what happened is that
básicamente lo que ha pasado es que
since people were completely
ya que la gente tenía completamente
clear and evident that it is an injustice
claro y evidente que es una injusticia
no that it is not a legitimate victory grefg
no que no es una victoria legítima grefg
despite the fact that the people who
a pesar de que la gente que ha
configured the game were telling him
configurado el juego le estaba diciendo
that everything was going to bug that it was going to be
que se iba a buguear todo que se iba a
destroyed, Greg insisted Hey
destrozar pues Greg ha insistido en Oye
let's repeat it Okay and let's make
vamos a repetirlo Vale y vamos a hacer
it a legitimate victory no Or that there is
que sea una victoria legítima no O que
a legitimate winner what
haya un ganador legítimo lo que ha
happened is that they were aware that if they
pasado es que eran eran conscientes de
restarted the game at that point
que de reiniciar la partida en ese punto
surely everything was going to go to
seguramente todo se iba a ir a tomar por
hell okay
culo vale
and they said look listen to me I imagine that they
y han dicho miracúchame me imagino que
will have agreed on that not in a consensus
habrán quedado en eso no en un consenso
and they will have said Look  listen to me if we
y habrán dicho Mira escúchame si la
screw up like this if we screw up like
liamos de esta forma si la liamos de
this
esta forma
imagine
imagínate
we're going to have to
nos vamos a tener que de todas maneras
vape anyway Look if in these three days so many
vapetar Mira si está en estos tres días
things have blown up
han petado tantas cosas
the three days left between now and
los tres días que faltan de aquí al
Wednesday it's not going to be the best
miércoles no va a ser el mejor
the three days left are not going to be
los tres días que faltan no van a ser
better they're going to be At the same level it's
mejor van a ser Al mismo nivel
going to be the same level literally
va a ser el mismo nivel literalmente
vague and bad things are going to fail
vaga y mal van a fallar las cosas se va
the server is going to crash and blah blah blah blah blah blah blah I
a caer el servidor y bla bla bla bla bla
don't know if I have anything else to look at
no sé si me queda algo más por mirar
Wait I'm going to open WhatsApp he's
Espérate que voy a abrir WhatsApp
been sending me stuff and I'm going to
que me estuvo mandando cositas y las voy
open them here to react to it okay
a abrir aquí para reaccionarla vale
okay if we have to see this we
vale si tenemos que ver esto
have to see
tenemos que ver
Oh this honey sent it to me you
Ay es que esto cariño me lo ha mandado
know something I've realized
sabéis una cosa que me he dado cuenta
man it's impossible to make a
tío que es imposible hacer un evento de
perfect Minecraft event with so many streamers I
Minecraft perfecto con muchos streamers
'm talking to you
te estoy hablando
okay let's see several things and
vale vamos a ver varias cositas que
then Hayden will cut it in the
luego Hayden la recortará en las áreas
extract areas okay let's
extractos vale
see first of all we're going to react
a ver en primer lugar vamos a reaccionar
to this clip that Karime sent me from Greg you
a este clip que me manda Karime de Greg
know something I've realized
sabéis una cosa que me he dado cuenta
man it's impossible to make a
tío que es imposible hacer un evento de
perfect Minecraft event with many streamers
Minecraft perfecto con muchos streamers
I'm talking about 100 streamers
te estoy hablando de 100 streamers
the squid games
los juegos de calamar
didn't have any major errors not in The
no tuvieron ningún error gordo no en Los
squid games what there was was the
juegos del calamar lo que hubo fue el
attack let's see perfect the
ataque a ver perfecto los juegos del
squid games were very good polished everything
calamar estaban muy bien Pulido todo
the squid games was very very
los juegos del calamar estaba muy muy
very good polished everything I have
muy bien Pulido todo yo el de El desafío
n't followed the challenge okay but people
no lo he seguido vale pero la gente
talk very well about the challenge
habla muy bien de lo de lo de el desafío
the squid was perfect let's see the squid
el calamar fue perfecto a ver el calamar
the problem it had was a
el problema que tuvo fue un problema de
security problem I would say that I don't know if that
seguridad diría yo que no sé si eso se
can be reinforced in some way for
podrá reforzar de alguna manera para el
next year but the squid game
año que viene pero el juego del calamar
was perfect there was no problem
estuvo perfecto no hubo ningún problema
there okay And the one of Ah the cookie was bloated it
allí vale Y el de Ah se budeo la galleta
's true the cookie was bloated it's
es verdad se burgueó la galleta es
true it was true he
verdad es cierto
had Book too let's be honest no no
tenía Book también seamos sincero no no
shut up I didn't remember but let's go out
calla no lo recordaba pero vamos fuera
the one with the cookie no I mean in the squid game
el de la galleta no O sea en el juego
what there was was the
del calamar lo que hubo fue el de la
cookie
galleta
and the one and nothing and that and that they attacked the
y el de y nada y que y que atacaron los
servers no
servidores no
out no
fuera no
out no and the challenge everyone
fuera no y el desafío todo el mundo me
tells me that it was  wonderfully a
habla de que fue maravillosamente una
gem no
joya no
Challenge 2 was also very good nobody
El desafío 2 también fue muy bueno nadie
understood the thing about throwing the bottle so
entendía lo de lanzar la botella así
well it went a little but because it was a
bueno se fue un poco pero porque fue una
[ __ ] the idea understands me because the
[__] la idea me entiende porque es que
thing about the bottle what happened was that they didn't
lo de la botella lo que pasó fue que no
explain it Yes but well come on we
lo explicaron Sí pero bueno venga lo
can consider it as a mistake but let's
podemos considerar como un error pero a
see one thing is let's see do you think here you are
ver una cosa es a ver crees aquí estáis
saying you can't make a
diciendo no se puede hacer un evento de
Minecraft event that is perfect okay me and I
Minecraft que sea perfecto vale yo y yo
did both grandparents you will be proud
hice ambos abuelos estarás orgullosos
paule in fact we were criticizing you
paule de hecho te estábamos criticando
Well we didn't let you criticize
Bueno no te dejamos criticando
look How proud I feel paule
fíjate El orgulloso que me siento paule
that a while ago when we were watching this
que hace un rato cuando estamos viendo
[ __ ] [ __ ] of the rings we
la [__] [__] esta de los rings
were saying paule we would have done it
estábamos diciendo paule lo hubiéramos
Paulo we would have done it
hecho Paulo lo hubiéramos lo hubiera
better I
hecho mejor
swear here it is the people it is
te lo juro aquí está la gente está
recorded I said paule would have done
grabado he dicho paule lo hubiera hecho
better
mejor
we didn't remember that you worked
no nos acordábamos de que tú trabajabas
with ale4 and that's why you left us but yes yes I mean I'm
con ale4 y por eso nos has dejado pero
not saying it in a bad way paule
sí sí O sea no lo digo en plan mal paule
would have done it better because paule
lo hubiera hecho mejor porque paule
worked and works for ale-4 and I think that's why he got
trabajaba y trabaja para ale-4 y creo
paid And that's why he went with
que allí cobra Y por eso se ha ido con
them
ellos
to see what Greg is saying he doesn't have
a ver lo que está diciendo Greg no tiene
sense one thing that you say you can't
sentido una cosa que tú diga no se puede
make a perfect Minecraft event
hacer un evento de Minecraft perfecto
perfect man if you tell me that you don't
hombre perfecto si me dices que no
have exactly one error and it's never
tengas exactamente ni un error y no se
buggy there are 250 or contestants yes let's
burgue nunca están 250 o concursantes sí
see obviously at some point it
a ver evidentemente en algún momento se
can bug or some error okay For me
puede buguear o algún error vale Para mí
the bottle was the failure that was not
el de la botella fue el fallo que no se
explained Hey now at night There's a
explicó Oye ahora por la noche Hay una
bottle there's the button shoot the bottle
botella está el botón dispara la botella
and another button
y otro botón
you hit a bottle no there I'll
te pegas un botellazo no ahí ya lo
leave it hitting the bottle I don't want to call I don't
dejarme de botellazo no quiero llamar No
want to call the usual ones man that
quiero llamar a los de siempre tío que
the other one from airplane channel pathetic
el otro de avión canal penoso
justifying the bottle hit man
justificando lo del botellazo tío madre
my goodness
mía
one thing you can't make a perfect event
una cosa que no puedas hacer un evento
but another thing is that it is a complete
pero otra cosa es que sea un completo
mess
destrozo
say it but from Chile no no no no let's see it is
dilo pero de chile no no no no a ver es
a channel with which I spoke and it is supposed
un canal con el cual hablé y se supone
that we were not going to mention each other anymore but the thing is
que no nos íbamos a mencionar más pero
that I see him every day imitating me
es que lo veo todos los días imitándome
making fun of me I don't know if it is that he has to
haciendo mofa No sé si es que tiene que
sue the audience he has to
demandar las audiencia la tiene que
satisfy it in some way he can't
contentar de alguna manera no se puede
stand it but when he wants to
aguantar pero que cuando él quiera que
start mentioning us one and the other
nos empiece a mencionar el uno y el otro
we mention the one and the
nos volvemos a mencionar los uno y los
other again I'm respecting the fact that we
otros Yo estoy respetando el hecho de
said okay come on we'll leave it to
que dijimos bueno venga nos dejamos en
Paco really but they don't stop sending me
Paco realidad pero no paran de mandarme
indirect mockery every day in the
todos los días burlas indirectas en los
comments with their followers too well well that's it
comentarios con sus seguidores también
if he wants us to
pues bueno ya está si él quiere que
come back we come back look at your
volvamos volvemos yo fíjate tus
problems that I have the problem that
problemas que yo tengo el problema que
I have the menu say it as chill no no
yo tengo el menú dilo de chill no no
Well we'll leave it for another live
Bueno ya lo dejamos para otro directo
but one thing is that you don't do an
que pero una cosa que tú no hagas un
event that has absolutely no
evento que no tenga absolutamente ningún
flaws but another thing is that you make a
fallo pero otra cosa es que hagas un
disaster and this is a complete disaster
desastre y lo de esto es un desastre
something always goes wrong friend
siempre falla algo amigo
the squits the squits came out well but there
los squits los squits salieron bien pero
are always waiting times You always have to
siempre hay tiempos de espera Siempre
have a lot of patience
hay que tener un montón de paciencia
waiting times are inevitable what
tiempos de espera es inevitables lo que
not what there were more failures was in the
no lo que sí hubo más fallos fue en el
Sao
Sao
in the Saw Gamer
en el Saw Gamer
Saw games that [ __ ] that test this one they
Saw games ese [__] lo de la prueba esta
left an hour in do you remember the one with the
que dejaron una hora metido os acordáis
bridge that they left an hour in
el del puente que dejaron una hora
the note there assuming that the
metido al nota allí suponiendo que el
participant had to jump the bridge
participante tenía que saltar el puente
or try to die or something is spectacular
o intentar morir o algo es espectacular
I mean there hasn't been any event of
o sea no ha habido ningún evento de
Minecraft is very big for me to say is that
Minecraft muy grande que yo diga es que
everything has gone perfectly there have always been
todo ha ido perfecto siempre ha habido
problems
problemas
Karime puts me here it is a lie because the
me pone Karime aquí es mentira pues el
challenge never had a problem it is that I have not
desafío nunca tuvo problema es que no lo
followed it I cannot talk about the challenge
he seguido no puedo hablar el desafío
because the challenge did not have it I did not follow it the
porque el desafío no tuvo no lo seguí la
truth is I do not know
verdad no lo sé
and go Well let's react to one
y vais Bueno vamos a reaccionar a uno
but I have seen him complain on
pero yo ahí lo he visto quejarse en
several occasions I
varias ocasiones
am not understanding very well what is
no estoy entendiendo muy bien lo que
happening with dreamcraft no this is not the
está pasando con con dreamcraft no esta
This is not the first This is not
no es la Esta no es la primera Esta no
the only time ibai is complaining
es la única vez que se está quejando
about ring Craft This is not the only
ibai del ring Craft Esta no es la única
time no I am not understanding very well what is
vez no no estoy entendiendo muy bien lo
happening with rincraft
que está pasando con con rincraft sobre
especially at the numbers level because this one is
todo a nivel de números porque este está
being terrifying for everyone the
siendo terrorífico para todo el mundo la
truth is not having spectators no I mean it is having
verdad no está teniendo espectadores no
more movement
O sea está teniendo más movimiento
Javi does not convince me the camera from
Javi no me convence la cámara desde
below It is not convincing me either I am
abajo A mí tampoco no me está terminando
missing something but I do not know
de convencer me falta algo pero no sé el
what
qué
screwed up their ambition I am missing something with
les jodió la ambición me falta algo con
the camera but it is not the one that let's see I want to
la cámara pero no es el que a ver quiero
do something obviously because we have
hacer algo evidentemente porque tenemos
this camera and I want to do something with this
esta cámara y quiero hacer algo con esta
but I can't get the point [ __ ] There
pero no consigo pillarle el punto [__]
is no one here powerful that  you
No hay nadie aquí potente que se le
have a good idea and send it to me by
ocurra una idea buena y me la mande por
email Javi Look,
email Javi Mira la segunda cámara la
you can put the second camera here for this moment,
puedes poner aquí para este momento para
another option would be to bring it to me here,
tal otra opción sería traérmela por aquí
eh, and put it here or put it up here,
eh Y ponerla por aquí o ponerla por aquí
another option would be
arriba otra opción sería otra opción
that one. Now, when we finish
sería esa ojo Ahora cuando terminemos a
having eBay, we're going to try it, you
tener eBay lo vamos a probar
should be Vegeta, be Vegeta. It would be
deberías ser Vegeta ser Vegeta Sería
good, yes,
bueno sí
but right now,
pero es que ahora mismo
viewers on day 2 are
espectadores día 2
accessor 1,400 viewers, neither Saxter nor
accesser 1400 espectadores ni saxter ni
Sastre is there,
sastre está
nor is Saxter at the event.
ni saxter está en el evento
1,400 viewers, yes, Isaacster is
1400 espectadores si están isaacster
playing LoL, always with 6,000
jugando al LoL siempre con 6.000
people,
personas
magicci mill, Ricky erie 800 people, I
magicci mill Ricky erie 800 personas
don't even know, 800, Harry 800, forman 700,
No ni se 800 Harry 800 forman 700
Abi 400 people.
Abi 400 personas
Oh, the other day today, the other day,
Huy el otro día hoy hoy el otro día pasó
something happened, I found something with Aby. Ugh,
una cosa me encontré una cosa con Aby Uf
but he was sent to places so we could talk about it
Pero se le mandaba a lugares para que lo
on the main page, I'll tell you,
hablemos en el principal ya lo contaré
my goodness, eh, 200 people, tanisen polish
madre mía eh 200 personas tanisen polish
for 300, my goodness, I
por 300 madre mía
mean, if you start making an omelet, Land
o sea si te pones a hacer tortilla Land
to  the time that rincraft you have more biewers
a la vez que rincraft tienes más biewers
with tortilla Land than making rincada at the same time I
con tortilla Land que haciendo a la vez
mean it really doesn't make any
rincada O sea de verdad no tiene ningún
kind of sense I mean I don't know if it's that
tipo de sentido o sea no sé si es que la
people are a failure the event eh say it from
gente es un fracaso el evento eh dilo de
chill Hey stop saying goodbye to
chill Oye que dejarme ya de despedirme
chill things dude
cosas del chill tío
stop asking me things from Chile he's
dejarme de pedir cosas de Chile
not liking it at all because if not it's not
no le está gustando nada que si no no
funny then the videos
tiene gracia luego los vídeos
are getting boring or I don't know it's
se están aburriendo o no lo sé es que es
a series that there is a two hour wait
una serie que hay dos horas de espera
three hour wait an hour and a half
tres horas de espera una hora y media
four I really don't know how how
cuatro yo de verdad que no sé cómo como
Twitch can be allowing this you
como Twitch puede estar permitiendo esto
say those days we are here
dices esos días que estamos aquí
waiting two hours and in the end it's the
esperando dos horas y al final es el
time that people are working It's that
tiempo que la gente está trabajando Es
look realize that there are 100
que mira daros cuenta que hay 100
streamers I don't know how many there are 100 streamers
streamer no sé cuántos son 100 streamer
that are there they can't do their
que están no pueden hacer bien su
job well because the event is [ __ ] and
trabajo porque el evento es una [__] y
apart from that they are losing money No I
y aparte que están perdiendo pasta No o
mean they are losing a lot of money because
sea están perdiendo mucha pasta porque
if they are not watching it nobody is
si no lo están viendo nadie están
losing money of course Well no, that is the
perdiendo pasta claro Pues no que es lo
most valuable thing of all Well both
más valioso de todo de Bueno tanto el
ours and the public The truth is that
nuestro como en el público La verdad que
if I had two three  hours late
si yo tuviese dos tres horas de retraso
to one of my events every single day well well I would
en un evento mío cada cada día pues pues
feel pretty bad I don't know if
Me sentiría bastante mal yo no sé si es
Greg hasn't been on
que Greg no ha estado lo suficientemente
top of it enough or if they haven't taken him into
encima o que no le han tenido muy en
account but how is it possible that Twitch
cuenta pero cómo puede ser que Twitch
invites people to an event without
invite a gente a un evento sin haberles
asking them if they want to participate it
preguntado si quieren participar es que
seems like an absolute outrage to me friends
me parece una absoluta barbaridad amigos
the end let's see if dude I mean I need it's that
fin a ver si tío O sea ya necesito es
Twitch is behind this family it
que está Twitch detrás de esto familia
's crazy
es que es de loco
and we can go a little bit faster
y podemos ir un poquito más rápido
because the problem is that it takes a
porque además el problema es que dura un
lot of time rinca ties Today is the third day
montón rinca lazos Hoy es el tercer día
and I think there are three more
y creo que quedan otros tres más
left look he's saying about the days
fíjate está diciendo lo de los días
let's try the camera thing now
vamos a probar ahora lo de la cámara
okay before reacting the next thing
vale antes de reaccionar lo siguiente
Look what he's saying about the
Fíjate que está diciendo lo de lo de los
days I don't know if I'll remember you and I
días yo no sé si os acordare y yo
always put the squid game
siempre pongo el juego del calamar
because it was the one I had and the
porque ha sido en el que yo tuve y en el
one I had the best experiences okay
que tuve las mejores experiencias vale
man for example in the in the in the in
hombre por ejemplo en el de en el de
Avi's
en el de Avi
Wait I can't believe something I
Espérate que no me puedo creer una cosa
just saw
que acabo de ver
mother of God
madre de Dios
squid game was that it's
lo del juego del calamar fue que
that  the game that was also the
es que el juego del que además fue la
best, I mean the squid game was [ __ ] great,
caña o sea el juego del calamar fue de
fun, original, well
[__] madre divertido original buen
done, anything goes,
currado de todo vale
the one from Gameplay who then
el de Gameplay que luego me invitó
also invited me and the south to a
también a mí con el sur a uno de
Fortnite game Let's see, that day we had a
fortnite A ver es que ese día hicimos
good laugh But because of the submarine, I
buena risas Pero porque el submarino yo
did the fool of
hicimos el canelo de
dressing up, okay, we did the fool of
disfrazarnos vale hicimos el canelo de
dressing up And such But I don't get
disfrazarnos Y tal Pero yo no le Pillo
the Fortnite game, I've tried a
el juego al fortnite lo he intentado un
ton of times your participation was
montón de veces tu participación fue
really good it's a shame what happened with Twitch,
buenísima lástima lo que pasó con Twitch
totally, man, also there we were among those with the
totalmente tío además allí éramos de los
most viewers, I
que más espectadores estábamos teniendo
think we were at six seven thousand
creo que estábamos con seis siete mil
viewers the day that they banned me, which
espectadores el día que me banearon que
within the let's see, removing the Tops, removing
dentro de los a ver quitando los Tops
Clashes, removing Auron and so
quitando al choques y quitando auron y
on, removing the top Tops from the del,
demás quitando los top Tops del del
we were among those with the most viewers, we were
éramos de los que más espectadores
n't having a good time, we were
estábamos teniendo no lo estuvimos
n't having a great time. Hey, now
pasando no lo pasamos pipa Oye que ahora
I'm thinking that I don't have it
estoy pensando que a mí no me le tengo
because I don't remember, it doesn't remember having
porque no recuerdo no me suena haber
collected that money that we earned now
cobrado el dinero ese que ganamos ahora
that we're talking about that
que estamos hablando de eso
and what happened with London, what happened with London, they did
y lo de London lo de London me hicieron
a terrible dirty trick to me  Because someone
una guarrería terrible Porque alguien
touched someone obsessed touched me
metió mano alguien obsesionado me metió
there and well I'm clear on who it
mano ahí y y bueno yo tengo claro quién
was obviously because he already
fue evidentemente porque ya aquí me lo
told me here, I mean literally, he already
contó o sea literalmente ya aquí me
told me here the conversations that they sent him,
contó las conversaciones que le mandaron
okay, I'm
vale
clear on it, I mean, the thing was like
Yo lo tengo claro o sea la cosa fue como
people waited and now he told me here he
la gente se esperó y ya aquí me lo contó
told me Look, so and so, so and so, he told me
Me dijo Mira tal tal tal tal me ha dicho
this, I'm done but that's what he told me
esto Estoy hecho pero es lo que me dijo
that he didn't make the decision, no, but I
que él no tomó la decisión no pero yo
always compare it to
siempre lo comparo con el juego del
Squid Game, Squid Game, I don't know if
calamar el juego del calamar yo no sé si
you all remember that
ustedes recordaréis que a mí
the days made me angry that it was
los días me daban coraje que se
over, I mean, we were having such a
terminara o sea lo estábamos pasando tan
good time, we're having
bien
such a good time that I didn't
lo estamos pasando Tan bien que que no
want it to end, I didn't want
quería que terminara no quería que
the five or six days to end, I
terminara los cinco o seis días
mean, we had a [ __ ] great time and these
o sea lo pasamos de [__] madre y esta
people will be Wishing it was over already and they're
gente estarán Deseando que se acabe ya y
on the third day, they're wasting
van por el tercer día están perdiendo el
time, money and imagine what a shame not to be
tiempo el dinero y fíjate tú qué pena no
working on something and that you don't
estar trabajando en algo y que no te
like doing that. I mean, I would really
guste hacer eso O sea yo realmente esto
suspend this, cancel it,
lo suspendía lo cancelaba pedía
apologize and talk it over
disculpas y lo conversaba de alguna
somehow, I don't know, I'd do a, I don't know  I would
manera yo que sé haría un Yo qué sé yo
take everything from the album. I would do it. Hey,
cogería todos los del disco le haría Oye
let's play this. How did
vamos a jugar esto para como terminó
London end? They did you a favor, Carmen.
London te hicieron un favor Carmen me lo
They told me that it was a complete failure.
dijeron que que fue un completo fracaso
No, no, no, I don't know. I have no idea. I stopped
no no no se no tengo ni idea yo ya dejé
watching it. I got angry and I didn't
de verlo le cogí coraje y no comenté
even comment on London's gossip because
casi ni los salseo de London porque es
the truth is that I found what they
que la verdad me pareció
did to me repulsive. I thought it was
repulsivo lo que me hicieron me pareció
very good directly. It seemed very
muy bien directamente me pareció muy
indirectly to me and from the people who
indirectamente y por parte de la gente
are always around things. They
que siempre está alrededor de las cosas
kicked me out of companies or that I
que me echen de las empresas o que
complete the poor thing. It seems
completar el pobre ya me parece que es
a bit crazy to me, not the persecution.
un poco una pasada no la persecución
But anyway, I'll be able to talk more calmly
Pero bueno ya podré hablar más tranquilo
about these. I didn't
sobre estos no
have 7,000 viewers. Yes, yes, yes. Well, let's
tenía 7.000 espectadores Sí sí sí Bueno
see if they invite me again in January.
pues a ver si en enero me invitan otra
No, let's see
vez no
if they invite me again in January.
a ver si en enero me vuelven a invitar
While Eugenio was there, we had a good time.
mientras estuve Eugenio lo pasamos bien
No, it wasn't bad. Hey, we were with 2,000
no no fue mal eh estábamos con 2.000
viewers playing GTA in the afternoon,
espectadores jugando al GTA por la tarde
man, at 4 in the afternoon. No, it wasn't bad. We
tío a las 4 de la tarde no no fue mal
would have
hubiéramos tenido
had a lot of juice for London, but just
le dimos bastante chicha a London pero
imagine, man, these people are
fíjate tú tío que esta gente están
Looking forward to it, damn it. And still
Deseando que se acabe [__] Y todavía
three days left I don't know what let's
quedan tres días no sé qué
see let's try it with the
a ver venga vamos a probarlo de la
camera before reacting to something with
cámara antes de reaccionar a una cosa
the Sprint the Sprint got angry and
del Sprint el Sprint se ha enfadado y
I have to give one Let's see let's try
tengo que dar una A ver vamos a probar
this I don't know if it'll be a good idea I don't know if it
esto no sé si será buena idea no sé si
'll be good but oh well I'm going to take
quedará bien pero bueno me voy a llevar
the camera cable here
el cable de la cámara por aquí
damn I don't know why the sound will turn off
[__] No sé por qué se quitará el sonido
too let's see I was telling you I was telling you Wait it's turned
también a ver os estaba diciendo os
off
estaba diciendo Espera que se ha quitado
ah Son I was saying wait okay
ah Hijo estaba diciendo espera vale que
look how the camera
mira cómo se ha quedado la cámara
froze I
congelada
don't know if I don't know if you want to download
no sé si no sé si queréis descargaros
this photo in case you think it's sexy okay it's
esta foto por si os parece sexy vale es
the typical photo I send to my
la típica foto que le mando a mi ligue
Tinder date so he can see my cleavage
de tinder para que me vea el canalillo
from above
desde arriba
Look how handsome Look how handsome okay well no more
Mirad qué guapete Mira qué guapete vale
fooling around let's let's
bueno fuera cachondeo vamos a vamos a
activate the camera let's see I do this and
activar la cámara a ver yo hago esto y
this and you should see eye eye
esto y se tendría que ver
Hey he's handsome Hey he's handsome
ojo ojo Oye está guapo Oye está guapo
family he's handsome eye
familia está guapo
eye
ojo ojo
I like it do you like it
me gusta
or what do
os gusta o qué
you like or not
os gusta o no
eye it's very good like that what
ojo está muy bien
happens is I always have to go
así lo que pasa que siempre tengo que ir
dressed from below Luckily I was
vestido por abajo Menos mal que estaba
today dressed because it comes to me and the pot
hoy vestido porque se me llega y la olla
and I say is in underwear and you see me if
y digo está en calzoncillo y me veis si
you are happy Yeah let's see family and also we
tú eres feliz Sí a ver familia y además
can play here with this because look I
podemos jugar aquí con esto porque mira
do it like this let's see wait
yo hago así a ver espera
If suddenly I want me to look Oh Oh Oh
Si de repente quiero que mire Ay Ay Ay
look look family guys How are you I
mira mira familia chavales Qué tal
take you here guys [ __ ] eye he is handsome
os llevo aquí chavales hijos de [__] ojo
eh
está guapo eh
eye he is handsome eh he
ojo que está guapo eh
is handsome eh
está guapete eh
[ __ ] what has turned out perfect man and
[__] qué ha quedado perfecta tío y
besides I don't even have to square it it
además no la tengo ni que cuadrar es que
has stayed in place eh
ha quedado en el sitio eh
better than the double chin [ __ ] But how Cool
mejor que la papada [__] Pero qué Guay
and I do it like this I am in front
y hago así estoy enfrente
[ __ ] but it is very Cool eh
[__] pero está muy Guay eh
[ __ ] I like it I like this new
[__] me gusta me gusta esta nueva
technology that we have here in this
tecnología que tenemos aquí en este
studio
estudio
Sit on my face no no no no Let's see you
Siéntate en mi cara no no no no A ver os
like them but let's see listen to me one thing let's
gustan pero a ver escucharme una cosa a
see let's do one thing let's see I
ver vamos a hacer una cosa a ver Me
love it okay do
encanta vale
you want to let's
queréis que
see do you want us to do this this
a ver queréis que hagamos este este
shot when we are in full camera
plano cuando estamos en cámara completa
this shot when we are in camera
este plano cuando estemos en cámara
here in full screen with the chat and
aquí en pantalla completa con el chat y
here in 2.0
aquí en el 2.0
when we are watching videos
cuando estemos viendo vídeos
we have this
tengamos esta
is not better I
no es mejor
ask
pregunto
your  opinion
vuestra opinión
I ask your opinion do you
pregunto vuestra opinión
think that the point could be that here it
creéis que el punto podría ser que aquí
is when we are here that equally
sea cuando estemos aquí que igualmente
if at some point I want to go to the
si en algún momento me quiero dirigir a
camera and say and say
cámara y decir y decirle
touch [ __ ] I can do it okay I mean but it
tocar [__] lo puedo hacer vale o
happens to me I mean when I want a
sea pero me pasa o sea cuando quiero un
close-up I can move it Likewise
primer plano lo puedo mover Igualmente
okay
vale
great
buenísimo
Oh But wait I like
Ay Pero espera que me gusta que se
the background to blur a little
desenfoque el fondo un poco
wait Wait wait
espera Espera espera
how do I do it how do I do it how do I do it I do
cómo lo hago cómo lo hago cómo lo hago
n't know how to do it so that
no sé cómo hacerlo para que se
the background blurs I do
desenfoque el fondo
n't know how to do it I don't
no sé cómo lo hacerlo
know how to do it so that
no sé cómo hacerlo para que se
the background blurs never dude But okay okay like that is okay
desenfoque el fondo nunca tío Pero bueno
Hey good uh good good
está bien así está bien Oye buena eh
good I mean for now we have it like this does it
buena buena buena o sea de momento lo
seem to you we have it like this Hey
tenemos así os parece lo tenemos así Oye
kids sons of [ __ ] how is it okay for now we
chavales hijos de [__] qué tal vale
have it like this okay for
de momento lo tenemos así vale de
now we have it like this and when we go
momento lo tenemos así y cuando vayamos
to react to things we have it like this
a reaccionar a cosas lo tenemos así
in life
en la vida
And if at some point I want to say something I
Y si en algún momento quiero decir algo
say it Hey listen to me Look I'm going to
lo digo Oye escúchame Mira te voy a
tell you something ugly son of a [ __ ] okay okay okay
decir una cosa hijo de [__] feo vale
Cool Cool Cool Cool Cool Cool cool
Mola Mola Mola Mola
he's cool  It's cool
Mola Mola está guapo está guapo
Yeah it would be good that also in the live it
Sí estaría bien que además en el directo
depends on what you say and the
depende de qué cosa digas y la
intention of the topic or another
intencionalidad del tema u otro
now you're going to have to see something else that
ahora te va a tocar a ver otra cosa que
could be it would be this look something
podría ser sería esta mira
else that could be it would be this look
otra cosa que podría ser sería esta mira
grandpa with a new toy come on Okay
abuelo con un juguete nuevo venga Bueno
family let's see It turns out that the Sprint has
familia a ver Resulta ser que el Sprint
been giving a lot of gossip lately
ha estado dando mucho salseo últimamente
with the [ __ ] and garbage that
con el tema de la [__] y la basura que
the Craft ring is turning out to be this
está resultando ser el ring Craft este
no So let's react to the
no Entonces vamos a reaccionar a lo
last thing he said because it seems he
último que ha dicho porque al parecer
has something to tell you about
tiene algo que contaros
yesterday because I see that there are a lot of
lo de ayer porque veo que hay mucha
people who were kind of creating a lot of
gente que tipo estaba haciendo mucha
controversy because of what I said yesterday yesterday is
polémica por lo que dije ayer lo ayer es
a criticism of me towards Twitch Rivals the
una crítica mía hacia Twitch Rivals el
organization issue Well, to me
tema de organización Bueno a mí a mí
honestly, I don't know if what I said in the I
sinceramente no sé si lo dicho en el
think I said it in
creo que lo he dicho en el noticiero de
today's newscast okay by the way the newscasts are being
hoy vale que por cierto los noticieros
uploaded on the main channel
se están subiendo en el canal principal
Javi Oliveira and on Plus Salsa okay the
Javi oliveira y en Plus salsa vale la
intention of uploading Plus Salsa is to
intención de subir la Plus salsa es
grow there with that content okay that it
crecer ahí con ese contenido vale que
be independent people who don't know
sea gente independiente que no conozcas
Billy Vader who simply want to see
a Billy vader que simplemente quiera ver
the gossip okay you can see it
el salseo vale ustedes podéis verlo
wherever you're interested okay you can
donde os interese vale ustedes podéis
see  the gossip
ver el salseo
where you're interested you can watch it wherever
donde os interese podéis verlo donde
you want okay you're telling me that
queráis vale me estáis diciendo que se
a buzzing sound is heard
escucha un zumbido
Hello hello hello okay okay
Hola hola hola vale
perfect it's fixed you can
vale perfecto ya está arreglado podéis
watch it wherever you want on Plus salsa or on
verlo donde queráis en Plus salsa o en
Javi oliveira okay the iberia the
Javi oliveira vale el iberia se van a
edited videos are going to be uploaded okay it's
estar subiendo los vídeos editados vale
going to be the dump in the end because that's
va a ser el vertedero al final porque es
where all the
donde se hacen como un poco todas las
tests are done no I think that in the end whoever
pruebas no yo creo que al final quien
wants to watch the news is going to watch it
quiera ver los noticieros los va a ver
on Plus salsa because because there it
en Plus salsa porque porque ahí tiene
only has the news you don't get
únicamente los noticieros no te vienen
edited videos of the lordship you don't
vídeos editados de la señorería no te
get edited videos of the kids
vienen vídeos editadas de la chavalería
Okay then I'll
Vale entonces
say it I'll say it I'll say it here okay if you
lo digo lo digo lo digo por aquí vale si
want to subscribe to Plus salsa activate
queréis suscribiros a Plus salsa activar
notifications and there
las notificaciones y ahí se está
the news is being uploaded okay it's going to be uploaded
subiendo el noticiero vale se va a subir
at the same time I told someone to
a la vez yo le he dicho a alguien que lo
publish it on both sites at the same time
publiquen los dos sitios a la vez
No I don't have the worst with rival Twitch It's
No no tengo la peor con Twitch rival Es
more me more when we saw this on the
más yo más cuando vimos esto en el
news to me the truth is that what
noticiero a mí la verdad que lo que me
gave me the impression because the Sprint exploded a lot
dio la impresión porque explotó mucho el
eh it's a [ __ ]  [ __ ] that's disgusting You're not
Sprint eh es una [__] [__] que asco No
wasting time the
estás perdiendo el tiempo la
organization I don't know what I don't know if that
organización no sé qué Yo no sé si eso
's the best idea to react like that in
es la mejor idea reaccionar así en
public talk about Juanca that I
público habla de lo de juanca que me
want to laugh for a while face twisting
Quiero reír un rato cara revolviéndose
now we see this Sprint video and
ya vemos el vídeo este de Sprint y a
then we see Juanca's thing which I
continuación vemos lo de juanca que ya
tell you I don't know if we're going to laugh
te digo yo que no sé si nos vamos a reír
Because I haven't seen it myself eh I mean I have
Porque no lo he visto ni yo eh o sea lo
n't seen Huanca's thing nor am I going to
de huanca no lo he visto ni yo lo voy a
watch it here live with you all okay
ver aquí en directo con ustedes vale
family it's 12:20 and 24 okay We
familia son las 12:20 y 24 está bien Nos
still have time Okay thanks Borja a
da tiempo todavía Vale gracias Borja un
kiss Rey I've done quite well with
beso Rey he hecho bastante bien con
Twitch Rivals and I'm planning on doing
Twitch Rivals y tengo pensado hacer
events with Twitch Rivals Obviously
eventos con Twitch Rivals Obviamente que
I know how they organize themselves but you
yo sé como se organizan ellos pero se
can talk about a lot of things with the
pueden hablar muchas cosas con el equipo
Twitch team more than anything Twitch Rivals what
de Twitch más que nada Twitch Rivals lo
you get is money it gives you a budget
que te te a es plata te da presupuesto
so you can do things so
para que vos puedas hacer las cosas así
if you're very behind the project you
que si vos estás muy atrás del proyecto
can do things very well The
podés hacer muy bien las cosas El
problem is that it's very tiring to be
problema es que es muy cansador estar
behind a project like that and it's very strong
atrás de un proyecto así y es muy fuerte
there's the one that brings a project like that because
ahí está la trae un proyecto así porque
Twitch you  pay what you want
Twitch te paga lo que vos quieras te
pays you the programmers you want
paga los programadores que quieras te
pays you this gives you the prize everything but
paga esto te da el premio todo pero
you have to propose a very good project
tenés que proponer un muy buen proyecto
So for example I don't know if I could
Así que yo por ejemplo no sé si lo podía
say it but I'm doing [ __ ] man I
decir pero estoy haciendo [__] tío o
mean Twitch gives you the budget that you
sea Twitch te da el presupuesto que tú
want so you can do it and you [ __ ] and
quieras para que lo hagas y te coges y
hire them
lo contratas
as bad man as they have done
tan mal tío como lo han hecho
because they have made it
porque es que la han hecho
[ __ ] they have made it [ __ ]
de la [__] te han hecho de la [__]
Wait I'm aligning the camera they have
Espera que estoy cuadrando la cámara le
made this event [ __ ] the
han hecho de la [__] el evento este el
Craft ring meetings with rival Twitch and
ring Craft reuniones con Twitch rival y
all that to be able to do a very good
todo eso para poder hacer un muy buen
event that I have been thinking about for
evento que tengo pensado desde hace
quite some time that angle cuts your
bastante tiempo ese ángulo te corta el
hair you just present in front of
pelo solo presentas frente
here you can see that I have look
aquí podéis ver que no tengo mira
absolutely nothing okay you know this that I
absolutamente nada vale sabéis esto que
have here which is this shine this
tengo aquí que es este brillo este
little shine that you see me there what is it you know what that is that is a sign that I have there of one at school happened to me in fourth year of ESO being an [ __ ] in a door in
haciendo el [__] en una puerta en
the door of the classroom they
la puerta de la clase
were all like me it's that they were
estaban todos como yo es que estaban
acting stupid they were putting
haciendo el tonto estaban poniéndose
pressure on the door jumping one
como a presión en la puerta saltando uno
on top of the  another and I jumped like this on
en lo alto del otro y salté así en lo
top of the two to go through the gap
alto de los dos para pasar por el hueco
and I measured myself here with the
y me medía aquí con el marco de la
door frame there you have it okay that was
puerta ahí lo tenéis vale eso fueron
some staples there eh a good handful a
unas grapas ahí eh un buen puñado un
good handful of staples eh there but look
buen puñado de grapas eh ahí pero mira
there you see that the entrance area and the
ahí veis que la zona de entradas y la
exit area
zona de salida
removing the staple area is
quitando la zona de grapa está
completely
completamente
covered or rather there not even a fly can land
cubierta o sea ahí no puede aterrizar ni
of classic minigames so that there isn't
de minijuegos clásicos para que no haya
this mess precisely I would like to
este quilombo justamente me gustaría
do an event of classic minigames
hacer un evento de minijuegos clásicos
so as not to flash any of I don't know I want to
para no flashear alguna de no sé quiero
do something really mega innovative I don't want to
hacer algo re mega innovador no quiero
make classic minigames like the typical one
hacer minijuegos clásicos tipo el típico
Thank you very much beer A huge kiss King
Muchas gracias birra Un beso enorme Rey
Thank you very much for your super chat
Muchísimas gracias por tu super chat
please this the other thing that it be like a
please esto lo otro que sea así como un
mini semi-competitive tournament and that we
mini torneo medio competitivo y que
all have a good time individually that there is no
todos la pasemos bien individual que no
team and this that that and that there is a
haya equipo y esto que lo otro y que
voice chat and we fall of laughter do you
haya chat de voz y nos caemos de risa me
understand me maybe there Pumba of
entendés igual ahí Pumba de minijuego
classic Minecraft minigame with voice chat and
clásico de Minecraft con chat de voz y
we laugh our asses off I
cagarnos bien de risa
am organizing it I am having a
lo estoy organizando estoy haciendo
meeting and all that But nothing I get along really well
reunión y todo eso Pero nada yo me llevo
with the rivals but in this one well
re piola con los rival pero en este pues
Dude Call Ale Call Ale and do it with
tío Llama a Ale Llama a Ale y hazlo con
them please with Euphoria they are called no
ellos por favor con Euforia se llaman no
Euphoria they are called no guys am I
Euforia se llaman no chicos me estoy
wrong and I think Euphoria is a it is
equivocando y creo que Euforia es un es
Alaska's group no yes no I just screwed
el grupo de Alaska no sí no la acabo de
up no Euphoria is not no of course
[__] no Euforia no es no
Thank you very much for those 23
claro Muchísimas gracias por esos 23
months euphony
meses eufonía
[Laughs]
[Risas]
Euphoria Vento there was a lack of organization on the
Euforia Vento hubo falta organización de
part of the Twitch
parte de la Organización de Twitch
Rivals Organization it is a lot of people also in a lot of
Rivals es mucha gente también en mucha
people keep in mind that there are 100
gente tengan en cuenta que son 100
different streamers of which out of those
streamers diferentes los cuales de esos
100 10 left one day 10 came back another
100 10 se bajaban un día 10 volvían otro
10 left they came back they left they came back
10 se bajaban volvían se bajaban volvían
until Even today that is already the second
hasta Incluso hoy que es ya el segundo
day there are people who leave and there are
día hay gente que se baja y hay gente
new people who come in you understand me this is all
nueva que entra me entendés esto es todo
complicated
complicado
When it is so many people you understand it is
Cuando es tanta gente me entendés es
a lot of people So it is complicated
muchísima gente Entonces es complicado
the issue of organizing so many people it is
ya el tema de organizar tanta gente
chaos it is
es un caos
chaos it is complete chaos man I mean
es un caos es un completo caos tío o sea
really I think they have to
realmente yo creo que lo tienen que
suspend it I definitely think they have to suspend it I mean I do
suspender Definitivamente creo que lo
n't even think it fits I do
tienen que suspender o sea no creo ni
n't even think  there is room
que quepa No creo ni que quepa lugar
for debate okay I don't even think there is room
a debates vale No creo ni que haya lugar
for debate they have to suspend it
a debates lo tienen que suspender
because this game
porque este juego
the whole collection
toda la colección
okay I was putting a piece of
vale estaba poniendo un trozo de
tortilla Okay family What do
tortilla Bueno familia Qué pensáis
you think about this I will be reading
ustedes sobre esto estaré leyendo en la
your opinion in the comments box
caja de comentarios vuestra opinión
let's go to Juanca's no let's
vamos a lo de juanca no
go to Juanca's no let's see we have
vamos a lo de juanca no a ver nos quedan
half an hour left let's see if we have
nos queda media hora a ver si nos da
time to watch it Juanca's and we stop playing
tiempo de verlo de juanca y nos dejamos
games no let's
los jueguitos no
see I'm
a ver
just checking one thing Okay
Solo estoy comprobando una cosa Vale
and next week is the evening of the
y la próxima semana viene la velada del
year at tortilla Land do you think Greg F is
año en tortilla Land crees que Greg F
going to be hot on the tongue
vaya a estar calentito de la lengua
man let's see what I do know what I do know
hombre a ver lo que sí tengo claro
is that if there are
lo que sí tengo claro es que si hay
mistakes then he's going to throw it in his
fallos pues se lo va se lo va a tirar en
face that's clear it's more than obvious and
cara eso está claro es más que obvio y
logical if there are mistakes he's going to throw it
lógico si hay fallos se los va a tirar
in his face okay
en cara vale
family I'm going to react to this
familia voy a reaccionar a esto
completely virgin and it's going to be the only
completamente virgen y va a ser la única
part that you're going to see of me that's
parte que Vais a ver de mí que tenga
virgin okay greetings to those of you who are
virgen vale saludos a los que estéis
watching this on delay I love you
viendo esto en diferidos Se os quiere
family I don't know I know Juan who has been
familia no sé sé que Juan que ha estado
talking about me and  complaining about one
hablando de mí y quejándose Por alguno
of my videos but I don't know exactly what he
de mis vídeos pero no sé exactamente qué
said I'm going to read it first
es lo que ha dicho lo voy a leer Primero
here in my youth and then we'll
aquí en mi chavalería y luego vamos a
watch the video that he made me okay because he
ver el vídeo que me ha hecho vale porque
posted a picture of me with freckles
ha puesto una fotografía mía y con pecas
and I'm watching it here very indignant the
y lo estoy viendo aquí muy indignado al
man
hombre
don't call you bald prince King Duke the
no te llame calvo príncipe Rey Duque la
camera front camera low whatever
cámara de frente cámara baja como
you want to call it it cuts you off puff
quieras llamarla te corta el tope puff
Ah Well but that can be solved let's
Ah Bueno pero eso se puede solucionar a
see I can put it a little bit more like this if
ver lo puedo poner un poquito más así si
you like it better
te gusta más
I can move it a little bit further away there if you
la puedo alejar un poquito más ahí si te
like it better okay if you get into the mood
gusta más vale si os ponéis en plan Lo
What happens is that I like that I like it to
que pasa que a mí me gusta que a mí me
be closer to the camera
gusta que sea más cercana a la cámara
okay I like it to be closer
vale a mí me gusta que quede más cercana
to the camera honestly But okay we
a la cámara la verdad Pero bueno ya lo
can leave it like that If you want to see the
podemos dejar así Si queréis a ver el
youtuber Juan Carlos attacks
youtuber Juan Carlos arremete contra
Javi Oliveira for you to give lessons on
Javi oliveira para tú dar lecciones de
how to be on YouTube, be polite and not
cómo estar en YouTube se he educado y no
insult Well here I get the impression
insultar Bueno aquí me da la impresión
that if These are literal words or
de que si Estos son palabras literales o
rather because I imagine that here therout
sea porque me imagino que aquí therout
when this news was uploaded the other
cuando ha subido esta noticia el otro
gossip because  he must have taken the
salseo porque habrá cogido las palabras
exact words from the ancas and
textuales de los ancas y las habrá
written them down okay I don't know it seems to me like he
escrito vale No sé A mí me parece que me
's talking to me an Indian from the jungle okay
está hablando Un indio de la selva vale
for you to give lessons on how to be on
para tú dar lecciones de cómo estar en
YouTube he's educated himself and not insult okay I mean it doesn't make any
YouTube se ha educado y no insultar vale
sense and he doesn't know how to
o sea no tiene ni sentido ni sabe
compose a sentence let's see what we
componer una frase a ver lo que
were talking about Juanca last
estuvimos hablando de juanca la última
time if not if I'm not mistaken I'm going to
vez si no me si no me equivoco voy a
try to find the exact thumbnail
intentar Buscar exactamente la miniatura
that I showed you And Juanka is
que os enseñé Y es que juanka está
crossing all the limits that
traspasando todos los límites que se
can be entered through trying to
pueden entrar pasar por intentar
find collaborations And you guys will
encontrar colaboraciones Y ustedes
say who she wants to
diréis con quién quiere
collaborate with for Juanca with whoever she
colaborar por juanca con quien sea
always has some thing going on with that she wants to collaborate that she
siempre tiene una movida con que quiere
wants to collaborate instead of
colaborar que quiere colaborar en vez de
doing her job and nothing she
ponerse a hacer su trabajo y nada
's always sucking up to one
siempre está chupándole el culo a uno al
another looking to collaborate
otro buscando colaborar Muchísimas
Thank you so much beer thank you so much and
gracias birra muchísimas gracias y
apart from defending Maika in what I
aparte de defender a Maika en lo que la
was defending her there was
estaba defendiendo
a clear one I can't really find it there were
hubo un claro no lo encuentro de verdad
some thumbnails there was a video
hubo unas miniatura hubo un vídeo la
last week that look you we're
semana pasada que fíjate tus estamos
used to seeing All kinds of
acostumbrados ya a ver Cualquier
nonsense from Juanca but there was one in
barbaridad de juanca pero hubo una en
particular now  I find it there
concreto ahora no lo encuentro
was one in particular
hubo una en concreto
that he had to delete Okay there are
que lo tuvo que borrar Bueno ya van
several videos that have to be deleted
varios vídeos los que tienen que borrar
okay but there was one that a few
vale pero hubo uno que a los pocos
minutes after uploading it he
minutos al rato de subirlo
deleted it himself let's see wait in
lo borró el mismo a ver esperate en el
my excerpt in my own tract it
extracto mío en el propio tracto mío
will be
estará
imagine
imaginaros
imagine what nonsense
imaginaros que burrada ha tenido que
Juanca had to put for it to come out of himself
poner juanca para que salga de él mismo
deleting a video okay look here We have it
eliminar un vídeo vale mira aquí Tenemos
here we have it in this excerpt
aquí lo tenemos en este extracto
from the Secondary Channel look here you have it
del Canal secundario mira aquí lo tenéis
look he
mira
slammed it against the wall it's not
la estampó contra la pared la es tampoco
against the wall either and punched it
contra la pared y le dio un puñetazo
okay that was the title of the video and the
vale ese era el título del vídeo y la
thumbnail was this one I don't know if you get to
miniatura era esta no sé si la llegáis a
see it but basically it
ver pero vamos básicamente
's quite strong and defamatory okay so
es bastante fuerte y difamatoria vale
much so that I am right that
tanto es así que tengo la razón que el
Juanca himself deleted the video
propio juanca eliminó el vídeo
if I weren't right Juanka would not
si yo no tuviera la razón juanka no
delete that video
elimina ese vídeo
he knows it calmly okay the
él lo sabe tranquilamente vale el
youtuber Juan Carlos responds to the king of
youtuber Juan Carlos responde al rey del
gossip Javier Oliveira for the lawsuit of
salseo Javier oliveira por la demanda de
Rocio Carrasco Jamaica
Rocío Carrasco Jamaica
let's watch the video let's watch the
vamos a ver el vídeo vamos a ver el
video okay if you want to read the news you
vídeo vale si queréis leer noticias
always have the other TV okay And the other
siempre tenéis la otra TV vale Y el otro
gossip but also tomorrow if  everything is
salseo pero es que además mañana si todo
okay tomorrow we can
va bien mañana podemos volver a
start again And surely tomorrow we
estrenar Y seguramente mañana lo
will announce it The Forum of my kids
anunciaremos el Foro de mi chavalería
okay we are here doing some tests
vale estamos aquí haciendo unas pruebas
And surely tomorrow
Y seguramente mañana
probably tomorrow the Forum of my
probablemente mañana el Foro de mi
kids will be active so that
chavalería ya esté activo para que todo
everyone can register those of you who are not
el mundo podáis registrar los que no
registered and those of you who are
estéis registrados ya lo que estéis
registered before
registrados de antes
those of you who are registered before
los que estéis registrados de antes pues
can continue using it like this login and that's it
lo podéis seguir usando así login y ya
Okay but here everyone
está Vale pero aquí todo el mundo
can be hooked all day
podréis estar todo el día enganchado
chatting with each other
chateando los unos con los otros
commenting on the news posting
comentando las noticias poniendo
screenshots or whatever it is brutal I can tell you that
capturas o sea brutal ya os digo yo que
here you are going to have a brutal time I have to
aquí os lo Vais a pasar brutal le tengo
tell someone to improve
que decir a alguien que mejore un poco
the aesthetics a little But anyway let's watch the
la estética Pero bueno vamos a ver el
video the measured attack by Javi
vídeo el ataque de medido de Javi
Oliveira Juan Carlos you are a
oliveira Juan Carlos eres un barrio
slum Juanca you
bajero juanca
are I mean Juanca literally you
lo eres o sea juanca literalmente lo
are okay
eres vale
very good morning community how are you Well
muy buenos días comunidad qué tal estáis
what better way to take
Bueno pues qué mejor manera de darse uno
a walk around here and well Well then
un paseíto por aquí y bueno pues
calm down a little we have
tranquilizarse uno un poquito que
lived through a few stormy days
hemos vivido unos días de tormenta
in every sense let's go and
en todos los sentidos vamos vamos y
Well then it
Bueno pues también
was also a bit of a stop for for  that you can see me
fue un poco para por para que me veáis
so you know that it's good that I
para que sepáis que qué bueno que yo
'm okay
estoy bien
because the bank had disappeared I mean I
porque había desaparecido banca O sea no
wasn't active or what I
estaba activo o qué
wasn't active or what
no estaba activo o qué
10 hours 11 hours 15 hours one day one
10 horas 11 horas 15 horas un día un día
day one day three days I mean Juan that you
un día un tres días o sea Juan que
were completely active there was no
estabas activo completamente
problem
no había ningún problema
these days I haven't been going out in
estos días no he estado saliendo en
Well the videos Because well because I didn't
Pues los vídeos Porque bueno porque
feel like it either I'm not a person who
me apetecía no soy una persona que
when I'm not like that
cuando así no está
or we're not in the right mood Well well
o no estamos bien de ánimo Pues bueno
then he's playing the victim I prefer not to
pues se está victimizando prefiero no
appear in the videos
salir en los vídeos no
But well so that you
Pero bueno para que
can see me again after I
pues podáis verme de nuevo después de
think it's been quite a few days that I have
creo que son bastantes días los que
n't appeared in the videos Well
llevaba sin salir en los vídeos Pues
well I say let's make a video greeting
bueno digo vamos a hacer un vídeo saludo
to my community wishing
a mi comunidad de deseo
a happy Sunday
un feliz domingo
And by the way Well well let's leave a little
Y de paso Pues bueno la vamos a dejar un
message for Javi Oliveira no let's see
recadillo a Javi oliveira no que a ver
what little message for you yes we're going to
qué recadito para tú sí se lo vamos a
tell him for you for you give lessons on
decir para tú para tú dar lecciones de
how to be on YouTube let's see well well I
cómo estar en YouTube a ver pues bueno
think the first thing you have to do
creo que es lo primero que hay que hacer
is
es
be polite when
ser educado a la hora de
referring to people don't call them
referirte a las personas no llamarla
lowlifes no
barriobajeras no
juanca  I'm telling you, polygoners if you want, let's
juanca te digo poligoneros si quieres
see Juanca, the way you behave
a ver juanca a tu forma de comportarte
on the internet is literally like a person who
en internet es literal el de una persona
's down in the park with a beer,
que está abajo con una litrona en el
okay, doing any crap
parque vale haciendo cualquier porquería
to earn a euro, dude. I mean, you can't do
para ganar un euro tío O sea no puedes
what we just showed, no
hacer esto que acabamos de mostrar no
more dude, don't insult them
hay más tío no insultarlas
because I find it funny.
que como que yo me es que me hace gracia
There was someone who was
ha habido una persona que me estuvo
talking to me about the things that Javi said, he
hablando de las cosas que dijo Javi me
called me Rita
llamó tuen Rita
and said it was
Y decía que
a disgrace, the things he said. I didn't
era Era una vergüenza las cosas que dijo
even bother to watch
Yo es que ni siquiera me he preocupado
it in full, but the little I heard,
en verlo entero pero lo poco que escuché
the little I heard, it's a
lo poco que escuché vamos es una
real disgrace. You're
auténtica vergüenza que tú me estás
telling me that it's a disgrace,
diciendo a mí que es una vergüenza
Juanca, you have to
juanca algo
put up with something. You do this on the internet.
se aguanta que tú haces esto en internet
Well, what we just saw, I've
Bueno lo que acabamos de ver que lo he
closed it, and you're going to tell me that it's
cerrado y tú me vas a decir a mí que es
a disgrace. What I'm telling you
una vergüenza lo que yo te digo
then what I'm saying is that I'm saying that
entonces que digo yo que digo yo que
to give lessons on Education,
para dar lecciones de Educación
first you have to be
primero primero
educated because at the
tienes que ser tu educado porque en el
moment that you start, I haven't been
momento que tú te pones yo no he estado
giving classes on education, Juanca,
dando clase de educación juanca a ti por
at least you have someone to educate you, even though you're
lo menos a tiene quien te eduque ya con
forty-something years old.  to you what was
cuarenta y tantos años yo a ti lo
detected saying is defamatory and that you will
detectado diciendo es difamador y que tú
surely be the third one to get
seguramente serás el tercero que se coma
sued
una demanda
I am telling you nothing about
yo te estoy diciendo a ti nada de
Education and that they educate you there is no
Educación y de que te eduquen a ti ya no
one to educate you and that you Nor who will
hay quien te eduquen y que te Ni quien
straighten you out
te enderece
to call a lowlife that if this that if
a llamar barriobajero que si esto que si
the other that I let's see you are a person who I
lo otro que yo a ver tú eres una persona
met saying that you were going to take
la cual conocí diciendo que ibas a [__]
a bus to come operate on me
un autobús para venir a operarme
evidently well it seems a bit like a
evidentemente pues me parece un poco
slum dweller I tell you no I have not
poligonero os digo que no no lo he
heard it but I
escuchado pero
think that there were several several little things
creo que había varias varias cositas por
there not referring to me no And
ahí no refiriéndose a mi persona no Y
how are you recording a video to
cómo estás grabando un vídeo para
answer me something and how are you going to talk to
contestarme algo y cómo vas a hablarme a
me How how how are you recording a
mí Cómo cómo cómo estás grabando un
video
vídeo
to talk to me about something that you have not
para hablarme de algo que no has
heard if you do not listen to them why are you
escuchado si no las escuchas para qué
making a video This is the same
estás haciendo un vídeo Esto es lo mismo
as when you present defamations in
como cuando presentas difamaciones en
your videos and false titles not in which you
tus vídeos y títulos falsos no en los
say that
que dices que
Roco Carrasco has hit her I don't know who
Rocío Carrasco la ha pegado no sé quién
Fidel has done I don't know who to another you
Fidel le ha hecho no sé quién a otro
are talking about things that you have not seen
estás hablando de cosas que no has visto
What is the moment that you start to
Cuál es el momento que tú te pones a
insult for what you lose everything no
insultar por lo pierdes todo no
And also
Y además que
in a way we go
de una manera vamos
very ugly no
feísima no
Why because you already know why
Por qué pues por ya sabéis por qué
Because I came out to deny what had been
Porque yo salía desmentirlo que se había
said about Micha Vasco
dicho de Micha Vasco
and you
y tú
and that well young man Do not [ __ ] well
y eso pues joven No jodes
nothing come on community have a
pues nada venga comunidad que paséis un
happy Sunday and we will see you in future
feliz domingo y nos vemos en próximos
videos greetings
vídeos un saludo
Well the truth is that yes it has caught me
Pues la verdad que sí hay me ha pillado
The truth is that yes the truth is that I am very
La verdad que sí la verdad que estoy muy
screwed because it has denied the news
[__] porque ha desmentido la noticia
of Maika okay the truth is that yes that I
de Maika vale la verdad que sí que ahí
am there there I am quite screwed I hope you
estoy ahí estoy bastante [__] Espero
understand me but it is that not
que me entendáis pero es que no
everyone gives an exclusive like the one
cualquiera da un exclusivo como el que
juanka gives
da juanka
there yes there yes it has caught me I have to
ahí sí ahí sí me ha pillado tengo que
admit it good good video juanga good
reconocerlo buena buen vídeo juanga buen
video juanca
vídeo juanca
Now put me in the thumbnail with a
Ahora ponme en la miniatura con un
bruise in the eye and do the full
moratón en el ojo y hace el pleno
Okay family I am seeing that auron has
Bueno familia estoy viendo que auron ha
uploaded look wait Oh now I am going to make a
subido mira espérate Ay ahora me voy a
mistake until I get used to the
equivocar hasta que me acostumbrar a las
scenes I am seeing that auron has uploaded
escenas estoy viendo que auron ha subido
a video
un vídeo
ring Craft 1 no day 2 day 2 let's see number
ring Craft 1 no día 2 día 2 a ver número
1 timmibay number 2 Team  grefg and we're
1 timmibay número 2 Team grefg y estamos
in the top 3 for me let's see day 1 How how how
en el top 3 a mí a ver día 1 Cómo cómo
what they just told me what happens
cómo lo que me acaban de decir qué pasa
How how how there are
Cómo cómo cómo
little things there
ahí hay cositas
for all the Adventurers willing to
para todos los Aventureros dispuestos a
risk their lives to keep the peace
arriesgar su vida para mantener la paz
in the hands of those brave people
en manos de esos valientes recae el
destiny falls well I understand that I understand that
destino bueno entiendo que entiendo que
in the edition the disaster has been hidden a bit I don't
en la edición ha disimulado un poco el
understand what that is no let's see I'm going to put
entiendo que es eso no a ver voy a poner
some audios
algunos audios
before we go okay there's less money now I
antes de irnos vale ya son menos cuartos
'm going to put some audios
voy a poner a algunos audios
if you have sent me audio if not
si es que me habéis mandado audio si no
we go okay
nos vamos vale
I'm seeing what you sent me
estoy viendo lo que me has mandado
but I'm not going to talk about this
pero no voy a hablar de esto
How good to do this I'm going to give
Qué bueno hacer esto Me lo voy a dar
this to me let's see
esto a ver
this I'm going to leave it for a few
esto lo voy a dejar para dentro de unos
days that
días esa
Hahaha
Jajaja
[Music]
[Música]
It's that I'm going to leave this for a
Es que esto lo voy a dejar para dentro
few days Let's
de unos días
see
A ver
oh you know everything else in a few
ay te sabes todo lo demás dentro de los
days today How cruel not to pay attention to me is
días hoy Qué cruel no hacerme caso es
that let's see I don't like to talk so I already
que a ver no me gusta hablar tan ya lo
said it you have not sent me any audio
digo no me habéis mandado ningún audio
the kids the kids never send
los chavalería la chavalería nunca manda
audio until they  get used to the fact that
audio hasta que no se acostumbren a que
I'm posting the audios here, they're not going to send
yo aquí pongo los audios no van a mandar
audios but
audios pero
[Music]
[Música]
when we see it we're going to laugh but not
cuando lo veamos nos vamos a reír pero
yet man, not yet family, we'll
todavía no tío todavía no familia lo
leave it here for today okay I hope
dejamos por aquí por hoy vale Espero que
you had a great time, we'll
lo hayáis pasado estupendamente
leave it here for today because I have to
lo dejamos por aquí por hoy que tengo
record the video for tomorrow's main channel
que grabar el vídeo el canal principal
and nothing Thank you all very much
de mañana y nada Muchas gracias a todos
for being here, we'll see you tomorrow and
por haber estado aquí nos vemos mañana y
tomorrow we'll continue talking and we'll see
mañana seguimos hablando y veremos a ver
tomorrow what the one in the
mañana que destrozó el que hay en el
ring Craft Este destroyed okay
ring Craft Este vale
have a good night
que paséis buena noche
[Music]
[Música]